為什麼 聖結石 會被酸而 這群人 不會？	質感 劇本 成員 都差很多好嗎 不要拿腎結石來污辱這群人
為什麼慶祝228會被罵可是慶端午不會？	因為屈原不是台灣人，是楚國人。
有沒有戰神阿瑞斯的八卦?	爵士就是阿瑞斯 男主角最後死了
理論與實務最脫節的系	哪個系不脫節...你問最不脫節的簡單多了...
為什麼PTT這麼多人看棒球	肥宅才看棒球　系壘一堆胖子
為什麼達摩祖師傳那麼好看?	達摩從頭到尾都是被動 (別人問他問題
3D小畫家有人會畫嗎？	3D小當家有人會畫嗎
對天龍人來說宜蘭4南部還４東部	他國事務..
機車推出uber或計程機車會怎樣	載到肥宅會很痛苦
台中的龍邦世貿有人跳樓?	曾經當過全台第一高樓，可惜不到一年
抽到海陸會被笑娘炮兵嗎	還好啦，海陸下基地常態，下好下滿。
國高中的國文	你沒看美國考GRE GMAT都要考高深的英文
當初太陽花沒有留下垃圾也會被捧？	哪有，我那時候去也是有垃圾，好像是白什麼的
世界上最難聽的國歌是哪首	中華民國國歌..根本出山的節奏 國旗歌來當國歌還比較合適
雙A的筆電到底可不可以帶進星巴克	帶那台十幾萬用一卡皮箱裝的水冷筆電 宅到出水
歐陽妮妮的男友看到她爸會有感覺嗎？	妮妮的媽媽很愛揍兔子布偶
有沒有imgurㄉ八卦？	不要浪費人家空間好嗎
當年的潮物搖搖筆是噱頭嗎？	2020搖搖筆好用阿 用了至少10年
肥宅初夜可以賣多少？	肥宅還是去打手槍吧
+006是什麼地方打來的電話	你被國際盜懶覺集團盯上了
為何北韓不走向新加坡的模式	又缺水又缺電 所以水電又超貴的新加坡設廠
推文速度跟五月天live聊天室滑速哪個快	聊甜柿華起來
轉筆兼具速度與華麗的極致是？	轉一萬次後說不定你比他們更厲害呢
下午茶吃到飽的起手式？	先吃冷的海鮮生魚片 然後吃熱炸的海鮮 飲料不要喝太多
兇的女生484都很胸	我看都是醜的比較凶
身為專業人士會把專業東西隨身攜帶嗎？	身為專業的肥宅 都會把脂肪放在身上
台灣的運動是不是只能靠原住民了？	原住民又不是台灣人 台灣人要說台語
貓貓早上是不是都不看人？	這貓貓好可愛
歐金金是哪裡的形容詞啊？	日文肉捧的音譯啊
公車到站系統到底可以多不准	你什麼時候有覺得政府交作業用的會準的錯覺？
有沒有大學排名的八卦？	高醫比台中哪兩所高啊?高醫不是只有醫類分數高嗎
有妹妹的請進	我兩個妹妹問說你到底在共三小
肥宅傳紙條給正妹 要寫什麼才有加分	本票字樣  金額  發票日  簽名
有沒有本機磁碟的八卦	A槽3.5磁片 B槽5.5磁片 菜逼八沒看過吼
V6 算第一個到40才翻紅的偶像團體嗎?	以前在台灣超紅
8+9打得贏肥宅嗎	打不贏，會因為重力繞著肥宅做圓周運動
有沒有書要細嚼慢嚥的八卦？	哪一本兒?
有沒有周格泰越來越誇張的八卦?	不就抄國外的 AKB前戲就10分鐘的歌一堆
留島不留人的說法跟侵略有差嗎?	就跟北韓要滅了美國一樣，有需要認真嗎？
大家比較信靈媒還是寵物翻譯師？	母咪靈媒師 專門跟母咪溝通的肥宅
如何拒絕不喜歡的女生：（	以前看很嘴的後來老婆都很安全型 現實就是那樣
法律上無罪，代表補習班狼師無辜？	看了一本小說就說人家狼師，呵呵鬼島民智未開
留髮不留頭	還好我早就禿頭了
甲甲的老二都很大嗎？	還好我12.1///不是假假!喜歡女森!
當人好痛苦R的八卦	去中國就不用當人了
有沒有團結力量大的八卦？	下一個是華哥啦
扁鵲 華陀 李時珍 誰才是神醫?	柯P現代神醫，看胡夫人，勝文
可以推薦玖壹壹天團參加央視春晚嗎?	該去中國撈的不去
1月1日告白是不是比較容易成功?	一直愛愛愛不完
有沒有今天捷運的八卦	有！真的有多
有沒有搶2017年首篇文的卦	GG 臭肥宅沒人約 笑你～
拖了女生10年卻跟別人結婚算渣嗎？	執迷不悟拖時間 人不可能為誰改變 只會為自己改變
2016帶走了什麼？	HellKitty 麥當勞歡樂送 開門！
有沒有2017要發p幣的八卦	這時間人也太多
跟風看紅白的人是不是很多?	我是來聽演歌的 這樣才有節慶的感覺 其他就算了
有沒有網咖店員超廢的八卦阿	直接把雞塊塞進女店員的XX理阿
大部分老一輩的都很佩服崇拜王永慶？	蓋醫院 蓋學校 怎麼感覺都想騙錢
為什麼鄉民總是欺負國高中生呢QQ	如果以為選好科系就會變成比爾蓋茲那不如退學吧
天堂是不是一開始點錯素質 整個就廢掉了	剛在日本天堂玩一隻龍騎 初出生點真的重要
空姊是不是外語很棒很有國際觀	說穿ㄌ就是高空服務生 真他媽不知道在屌三小
陽台飛來獨角仙怎麼辦	了，野外採的母蟲大多都被幹翻好幾輪了
灌籃高手中未來誰是人生勝利組??	小零 晚安 有空再一起做同步率的練習吧～
水滸傳108好漢是不是甲比較多？	其實魯智深看上的是林沖娘子，原著有點到。
第一個把食物塞進豬腸的人在想什麼?	喜歡裡面的糞便味道
火車上吃G排很不道德嗎?	我都在火車上吃著火鍋唱著歌
有沒有很想睡覺的八卦？	睡妳媽逼起來嗨
同志婚姻早該合法，為何拖到今天?	什麼時候輪到近親婚姻..
宅宅可以跟二次元合法結婚了嗎	初音犯重婚罪不用負責咪
酢已女愛是不是跟德郎一樣要被冷凍了	小愛很m耶
有沒有多益很賺的八卦	比大型包裹貴
搭廉航很丟臉嗎	有的廉航的時間比一般航空還好  那當然買廉航
八卦版真的是反指標耶	其實都是內行人帶風向不想別人跟來
猴頭菇為何吃起來像雞肉口感?	因為猴頭菇是雞肉做的啊！！！你竟然不知道！！！
釋憲了,萌萌們要去砸爛專管同性戀的神嗎?	兔兒神這是第一次聽到耶
4X跟伊湄哪個紅翻黑的速度較快？	完美聖人不可犯錯是吧?
大哥和三弟原來他們有龍陽之癖	快跟軍師說啊！
成年人可以回去考私立國中嗎?	幹，你余鐵雄喔？三十幾歲還在讀國中
索多瑪跟蛾摩拉當初是毀在同性狂歡？	拿小說的事情說嘴 跟騎士團有87%像
用一張圖說故事的八卦?	還在加班，抒發一下
426的下限在哪	這樣都能崩潰 不小心聞到自由的空氣怎麼辦？
同性戀肛肛會列入性教育教科書嗎	去問關注性平的家長團體啊
矮肥宅可以加入傑尼斯家族嗎？	加入傑尼龜家族比較有希望
郭台銘跟郭泓志有什麼關係嗎？	歐漢升和歐巴馬有什麼關係？
有沒有天龍萬華地方媽媽的卦0.0??	我路過超多地方媽媽在上網不說!!錢
長到186有什麼好處嗎？	沒好處 每次鳥事第一個就想到你
正妹在可愛但性格不好也不受歡迎嗎	屁下米東東 實在有狗無聊
有沒有食戟之靈的八卦？	棄追了 膩 除了一堆後宮等開發之外沒啥好看的
有沒有Dcard比較溫馨的八卦><?	為什麼各位八卦鄉民要這麼凶，尊重包容友善好嗎？
烏龜頭要怎麼做?	沒有人在吃龜頭的 骨頭那麼多又硬
有沒有詛咒自己出去被車撞的掛？？	愛拍電影也不是這樣變成影星的吧??錢
在美國吃一餐是不是至少要10鎂?	小費可以不給 裝中國人就好
單耳常常突然耳鳴是不是要聾了@@	可能是突發性耳聾的徵兆 快去就醫
邊緣人收到地震警報了	都跑到窗邊了才來
車震	沒被刪 版主是有眼睛der
地震會先上網PO文的通常是哪種人?	我笑了 這就是勇迷水準 整天罵人垃圾
大家有收到地震預警或簡訊嗎	中華搖的時候收到，遠傳搖完才出現
在家跌倒的八卦？	傷到腦袋?可憐
請問懶趴震現在人在幹嘛	牽手護懶趴
PTT最古老的梗是什麼	我要射的時候地震就來了 只好內射我女朋友了
櫻朱音是不是最適合當老婆的AV女優	我覺得超☆也很適合
災情回報	幹看到杯子摔破笑出來 高雄左營無事
有沒有一有地震中央氣象局就會被DDOS	某新聞台表示：這是駭客攻擊
地震通知	我的也是 搖完第二次才通知
利用 油滴實驗模擬 量子世界	賽啦 內文就說是隨機的
大家很討厭核核嗎？	核核欠幹阿
學生買什麼可以保值？	去研究古董，書畫、鐘錶、相機之類的
請問有沒有現在在上班卻很想大便的八卦？	我剛剛才去大便
推 兩公約提案的是誰有掛嗎？	代價就是2020落選，再高談闊落啊
利用喪屍發展發電如何？	為什麼不加以訓練 來從事一些危險性高的工程作業
有人還在玩火線特戰隊嗎？	等自己人進密到後在喊預備射擊超好玩
甲甲說別人有小圈圈的八卦？	不講道理的是狂甲吧 真的是睜眼說瞎話 笑死
台大最邊緣的學院是哪個院？	當然是文院，哲學和人類還在水源哭哭
統一有違反公平交易法嗎?	左打味全，右踢全聯，獨霸天下
館長跟黎明打誰贏?	我愛黎明!  我愛黎明!
嘻嘻打打	媽的智障姆咪滾喇幹
FB乳首解禁？	其實大多形狀不好看啦 bra真是偉大的發明
經典電影台詞	超時空要愛裡滿滿的梗
哪一種大便最難纏？	肥宅跟健康無法連結在一起 董？
大家目前活在手機上最久的手遊？	明星三缺一、漫畫人
除了發廢文還有什麼抒壓方法	我支持KMT黨內互打
為什麼權力的遊戲修幹場景這麼真	你以為經費花在哪，砍完頭給那三條龍當伙食
怎麼現在這時間就一堆高中生在外面?	明天國中會考，很多高中都當考場，所以要下午佈置教
在底下推文推???是不是很不尊重人?	阿就看不懂阿幹
朝會	值日生表示  爽  在教室休息
這是什麼秘密符文?	50處男才能特殊召喚的陣
小蘿莉跟我說她家裡很有錢	她想靠自己賺人生第一桶金
廢除煙捐救長照可行嗎	開放吸海洛英，古柯鹼無罪，啊不就更快
楓之谷的反派勢力台戰打的贏嗎？	楓幣超越者可以啊 我覺得希拉不萌
被10隻以上的野狗圍住時，該如何脫困?	小時候遇過+1 台灣野狗真的很多..
連打三個噴嚏然後肩膀很痛是怎樣?	爸爸我好冷
第一葛幹幼女ㄉ在想什麼o'_'o??	好緊、好舒服之類的吧
2B守得住街亭嗎？	被病毒滅亡  真的會?
中興大學改甚麼名字好	當然是改回叫 臺灣總督府臺中農林專門學校
gay-->同志-->同性戀-->甲甲-->??	t的圖好讚，力與美的結合
醃鮭魚吃四罐會不會死掉？	又不是每天吃4罐  能這樣吃一年再來擔心吧
停車時排檔問題	先N檔 再手煞車.放腳煞車確定沒移動了 再打P檔
等等vr要入手要先玩什麼片	惡靈古堡！你會體會到恐怖的極致
有沒有國中英聽很難的八卦?	你幹嘛不繞過去就好
有玩傳說對決的八卦嗎?	偵測到太雷會自動設定從下往上打ㄛ
有沒有胡桃打蔬果汁的時候在想什麼的八卦？	不要在意淫我老婆了 滾
開司還要打幾年？	和也不知道還要過幾年才會掉下去
去拉斯維加斯怎麼賭才會贏	說實話 如果不會玩 就玩老虎機就好了
菜市場周邊是不是三寶集散地?	看到騎車的都想踹下去
欸，輕輕把夢也對摺?	快點喇  林北午休  等會就要開會惹
有沒有燒毀古蹟很爽的八卦?	老實說我覺得蠻好玩的，遊戲設計流暢，音樂夠煽情
小兒科的護士姊姊是不是都很可愛?	當然啊 你不知道有男童專用特殊治療房嗎?
牽手就起秋	年輕真好 再長大一點你連起秋都難
妹妹的那裡軟綿綿的 >///<	唉唉，你會後悔你大學都在耍廢的
最神秘的城市	最神祕程式:陳菊.avi
關於昨天的海底總動員3首映會	你那裏還來得及 不要投空心菜
有沒有以色列的安息日的八卦？	以色列國防軍怎麼辦
有沒有台灣twitch員工 Gshan的八卦	訂閱人數告急 給個G會
拉基蚊子嗡嗡嗡夠了沒????????	腦袋裡在開party不晃都不行
總統府女總統聽不見民眾的聲音嗎	世界若是那麼小，為何我的減薪，你聽不到
有多少錢可以退休?	退休比較保險，個人看法
便利商店的便當cp值高嗎?	飯很薄 一小層而已 吃不飽是真的...
這是林依晨嗎	看起來不太像林依晨   ＠＠
你今天微笑了嗎	這樣只有22k?!窩笑惹~
臉書看到喜歡的女生放了走光的照片的八卦	沒圖你不如說邱淑貞曝光
樹枝孤鳥還有誰能駕馭?	是\star啦！ 你斜線錯邊了 ☆
廖慧珍	應該很老了 很久以前就看到他了
有沒有記者問豬的八卦	同胞的關心
肥宅學抽菸會加分嗎？	肥宅要抽大麻
有沒有viagogo的八卦	那黃牛網站裡面很多都是來詐騙的
大學生現在都在幹嘛?	収行李好過年
想要有直升機	天災有直升機才好用 可以第一時間開去救老婆小孩
天網快上線了，我們還有幾集可以逃?	而不是拿人類當電池
期末剛結束哥哥就在看A書	考完複習一下間歇運動錯了嗎
為什麼superdry在台灣被稱作「潮牌」？	台灣現在超多顏質低的人穿
所以到底要稱「中國」還是「中國大陸」	你要叫垃圾國 王八國 共慘國都沒問題der
為什麼女生這麼喜歡笑到哭??	阿就好笑到哭啊哪裡不懂？？？？？
Subway加菜可以加到爽嗎？	真的是小妹的話 然後店長不在 店員都會給加菜吧
一般人會給孝親費嗎?	抱歉、我22k太廢沒錢給，但媽媽有政府給月退
台灣有辦法單吃北韓嗎？	一起取暖應該可以，其實最想要的是互換領導人。
年金不是都要破產 為何要推前瞻計劃?	做這個比一堆老人領錢出國玩好太多
穿低胸/短褲/緊身衣褲的女生在想什麼？	釣魚不行喔 告一次就能好幾個月不用上工了
組合學好難	你問的是離散數學裡最簡單的部分
哥吉拉.VS.金剛	想幹死金剛
一直夢到討厭的老師怎麼辦?	明天去問他   咩
機捷是不是應該要讓中間的站只上不下	我是覺的的沒有要出國的國人 都不應該去搶機捷
急!現在哪裡可以買麵非麵?	便利商店就有炒米粉了...
為什麼五燈獎 潘若迪贏L.A BOYZ	為什麼當年周杰倫參加新人王比賽第二名?
姓權該怎麼取名	那個權部同學站起來
228如果拍成大河劇會怎樣？	要不要拍外省人強姦新疆人？
遇到愛情欸騙子怎麼辦？	這個歌手我一時想不起來...
越南正妹想當台灣人表示台灣還不錯?	跟越南比起來台灣好很多沒錯
台北新北還剩哪個夜市會想去？	饒河街胡椒餅都排超多人的 吃過開封街的分店覺得還
在國外有人會說自己是中華民國人嗎	9.2%會說自己是中國人
肥宅有何人生意義與目標啊?	死前交到女友，
丹丹開在台北會不會排隊人潮爆到整個馬路	說難吃的都催眠自己說花大錢東西才好吃的天龍人吧
夾自助餐的起手式?	幹 我居然忘了炸雞腿
看到自己出現在簽名檔是什麼感覺??	我女的當然沒唧唧
為何中國要阻貶人民幣?	跟中國每次都成最大贏家一樣神奇
有沒有伍佰票很難買的八卦	晚上要買不要跟我搶
118教餐加飯	外來種只能加半碗飯，要露出天大地大的刺青才能加整
當兵一年跟考大學那年哪個最苦?	當兵 聽中隊長講話的語氣，就知道他玩兵是沒再怕的
妹妹的鮑鮑一直蹭到我懶覺怎麼辦	會不會選字
花200萬裝潢是一個什麼樣的概念?	撇開專門設計人的設計師不說也不看工班品質工錢
如果罐頭塔給遠雄蓋會怎樣	都是百貨專櫃DM
今天的政論節目是開放洗白時段嗎	只有好冰冰還再圈外聲援 真不知道該說甚麼-.-
有沒有家裡疑似出現四隻蜜蜂的八卦?	四天王還少一隻
小孩五歲還給他吮奶，會怎樣嗎?	會當鷹巢城主
菸價為什麼漲這麼少？？？？	跟星巴克一樣超潮的
年輕人若可以不繳健保 看病也不虧的八卦?	等你哪天突然發現有癌症，你會後悔沒健保
咖啡店妹紫derㄋㄟㄋㄟ快掉出來該怎辦? o'_'o	幹XD 圖王要自己釣自己喔
有沒有莊心妍的八卦	一萬個為什麼
台灣無法培養出 twice或少時一樣紅的女團?	一直說我好寂寞我好寂寞，我當下馬上轉台，然後轉頭
8+9是不是笨到無法思考後果?	可以叫他去打看不爽的人 台妹當然喜歡這款
一個人坐一桌	跟老闆說直接打包!
☺Snowbaby☺	瑞雪我老婆
台灣下一代都沒農夫了該怎麼辦！！	年輕人不願返鄉種田 卻願意遠赴澳洲種田 呵呵
料理比賽要去哪裡變出豆皮阿?	很簡單 跟旁邊的肥宅觀眾借就有了
現在還有人用蝦皮?	沒有優惠之後就跟露天一樣爛了
有沒有冰雕料理多難的八卦?	猛牛青龍斬才是最強刀工
唐伯虎點秋香給豆導拍會怎麼樣?	哇靠 小雞啄米圖
FB現在是不是不流行留言生日祝福了?	生日快樂 我生日也沒人知道 世態炎涼阿
AI警察如何判斷誰是罪犯??	預防性羈押+開門歡樂送阿
目睹別人分手怎麼辦？	跑過去唱 分手快樂~
為什麼母系社會比較落後	母系社會女人權力低???說笑話
化學老師很少去製毒的八卦？	化學老師都會去金三角買地，知道為什麼嗎
如何對待國王的八卦？	她說什麼你做什麼 沒玩過？
全聯好還是家樂福超市好	全聯廣告好，但超難買
北韓太陽節這次行銷算不算成功？	我是小胖就等大家都待命到後天再社
把可樂拉環當作戒指能追到妹嗎？	就乖乖呆在台灣就好了 浪費錢幹麻
台灣哪個已解散樂團最可惜	年紀小時聽沒感覺
義美無糖烏龍綠屌打外面手搖烏龍綠茶？	可是我之前特價喝 覺得沒那個價@@"
一線三的警察多久能升階？	蔡比八一定被電的 就跟軍中老士官電爆菜排一樣
面對欣賞你的16歲妹 你真的吃的下?	打一槍冷靜一下比較好,真吃了以後問題會很多...
何謂隻手之聲？	隻手，單手矣！故隻手之聲乃是一隻手打X之聲！
林奕含事件後我覺得不是每個女生都母豬	好男人容易被騙 就如同好女人都被渣男吃死死一樣
請問有臺灣最強youtuber的掛嗎？	AI channel 人氣上升超快
有沒有7-11奮起湖便當的八卦？	我都特地去奮起湖的7-11買奮起湖便當
有沒有味噌湯是如何做的八卦?	八卦板只有一種食譜，就是排骨酥加菜頭
常有測速改成藏有測速照相更可怕？	就會出現攻略網站，紀錄被罰的點，一年後跟沒藏一樣
周杰倫大街罵人小巷道歉在美國可以吉多	敢罵祖國的狗  中國倫ㄘ屎惹
該如何委婉地問室友是不是破處了	抓他GG看反應是不是跟以前一樣
陳國興現在在中國嗎?	在看小說 打手槍 回味中
詠春宗師打得贏徐曉冬嗎？	他沒資格拍詠春四
凌晨的推文究竟是誰在帶頭作亂	我錯惹，我願意露GG道歉 o'_'o
聽到鳥叫聲就知道要睡了	謀號，奧懶覺，跑個步也會往生，切老二吧你
要怎麼在山上活50天?	帶沙威瑪核，就能無限長，無限吃
凌晨是不是廢文高峰期？	肥宅不管作什麼都是邊緣人，哪來存在感
是不是很多人一直重新整理等廢文出現	廢物就算有錢還是很廢，叫他們請吃頓飯就機機歪歪的
大家喜歡看書嘛	我最愛性愛攝影會惹 這樣也被你這個垂奶發現
志明心情真正有影寒	是"志明心情...."吧，歌詞費文還打錯
有沒有腳抽筋的八卦？	營養不良，請補充維他命B群與鈣
能不用上課該多好	我現在好想回去當學生QQ
一個月 四萬二 不用擔心裁員  夠嗎 ?	一個人剛好,買不起房子 養不起父母小孩
攜帶怎麼念?	說一樣的人超離譜，簡直就是智_
國語女歌手誰排第一？	阿妹人氣退？機八咧 票難買的要命你說人氣退 幹…
有沒有不會吞藥丸 ?	我也可以一次吞好幾顆
有沒有apple pay在台灣普及不起來的八卦?	注定普及不起來的，台灣消費已經很方便了
高雄達人進來	復興路跟民權路交接的鵝肉攤
資源回收價格	新竹科學園區
買車炫富的人在想啥??	車子只是有錢人的玩具 不會跟你想的一樣那麼多
明天要去約會了 好緊張喔	別緊張學妹只是剛好有事要拜託你而已
手持兩把西瓜刀的八卦？	會星爆姆咪
被問混哪裡的該怎樣回答？	混沌麵加叉燒我最愛
小黃瓜為什麼叫小黃瓜	只要大家都這樣叫~那根綠綠有點長的東西就叫按摩棒
布魯斯偉恩VS東尼史塔克	你怎會有鋼鐵人有機會把阿蝙抱到外太空的幻覺
有沒有肥宅去日本可以做什麼工作的八卦?	行乞 台日友好
誰是阿妹誰是家家？	誰是阿妹?誰是阿密特?
最經典的老電影?	大國民  火車撞月球 美國新玫瑰情
台灣人哪時要覺醒??	叫小英快改國號 國旗 國歌 不要再當臭俗辣騙子
如果17直播推出成人頻道live有搞頭嗎	會有一堆人拿著手機打手槍
好萊塢的電影越來越沒梗？	很懷念以前景氣不好的時候
如果能從遊戲王拿一張卡片你最想要那張?	死者甦醒。 你去玩決斗之城就知道
打出ㄒㄅㄗ會是什麼？	要問幾次？
有沒有人不知道菲律賓現在戰爭中?	台灣都不跟進，也不內戰，不好玩
雨天會影響發文嗎?	不會 看這篇就知道
有沒有菊地凜子吃染谷將太的八卦?	實在很難聯想這兩個會一起
麥香 阿薩姆 立頓 誰是奶茶界霸主	義美和午後都不錯，但大輸手搖
你們喜歡吸包子嗎？	喜歡啊，吃的時候一定要先啾啾裡面的湯汁。
為什麼請室友幫買的薯條會少一半	我說不在屁眼，高端玩家都塞在馬眼
有沒有空運料理包跟原味一樣的卦？	這是連鎖店的秘密
巴勃羅·埃斯科瓦爾選的上臺灣總統嗎？	總統無法 議員可以
遺失物尋回	到 分局一個小時就找到犯人了
阿花吹的是誰的喇叭啊？	不是幫老外排毒嗎？
金城武最近在打什麼遊戲?	年輕時比較瘋狂，現在比較少玩了，謝謝關心
沒錢花運動給豆導拍	安哥這篇文有失水準
肥宅有被警察盤查嗎？	有呀，不過大多數都客客氣氣的，盤查口氣很重要
公民不服從的構成要件是？	至少這次運動在非暴力跟符合公益沒有符合
沒錢花運動的代表歌曲是什麼?	張震嶽-我要錢
X你XX到底是什麼	送你娘鹽巴
驗胎兒DNA也太不尊重台女了吧？？	生下來再驗也沒差，不要結婚其實驗不驗都沒差
室內設計系的文憑有沒有用？	我有乙級結果現在去做烘焙啦哈哈
用電腦預測下屆奧斯卡	黑人拿配角根本是白人拿主角完撿剩的 頗ㄏ
有沒有拔完智齒的卦	身體差，早點休息，多吃補品
有無5樓常自表的八卦？	過12點一堆深夜帳號出沒XDD
妹妹變的濕濕的是感冒了嗎?	老實說,你根本沒妹妹
西門到台北車站	啊對，南部人都軟腳蝦，走不動，抱歉抱歉
有沒有年輕時不懂，長大才懂的事	買中華民國紅十字會郵票，還覺得自己做了善事
有沒有北捷電扶梯靠左邊是需要很大勇氣	低能肥宅只敢鍵盤放話 到了日本還是乖乖站同一邊
結衣到幼幼台會取名什麼姐姐?	我老婆不會去低能節目
日本茶莊怎麼計價啊？	有錢好辦事 茶價不是重點ㄅ
台灣是不是不需要這麼多電視台	電視大概會沒落吧 本肥宅有電腦就夠惹
大家都怎麼剪鼻毛?	吃電池的電動修鼻毛器很方便呢！
為啥納粹軍官被追殺到現在	後來英美還幫國防軍洗白呢 國防軍無罪論
有沒有群健的八卦?	去問台北r先生呀，他說他想吃餿水
在公共場合被拍照可以要求對方刪掉嗎？	難怪人家說 同性戀就是人權
日本人對中國人的真實評價	我真的很喜歡看中國人罵人 超長變化又多 很精彩
現在戴口罩帽子去轉運站是不是很麻煩	現在可能是最安全的
有Ariana Grande的八卦嗎？	有露點圖麻煩站內
勝男是母豬的代表嗎？	看到下面那篇被刪就是爽
台鐵輪夜班的工作內容??	車站裡的人都有機會賣票 也一樣領月薪啊
WOW不可能被超越的掛？	不過BZ聽說在開發新遊戲了
賄選	自以為好笑喔? zz
鄭伊健會後悔古惑仔沒多拍幾部嗎	有人問包皮後悔退下嗎
看女生第一眼看腳趾的人在想什麼?	看是不是蕾絲邊
明天就要入伍了 要帶啥	12天都不要準備內褲也沒差 這樣你還敢說你是當兵
剛剛車上突然有人手沒知覺	急性中風的話他應該連講話都有困難
有沒有便利商店便當飯越來越少的八卦？	沒什麼東西可以吃才會選超商.....
有沒有臉書無敵的八卦？	沒有資料
有沒有四月望雨四首歌描述的台灣女森八卦	反正女人挑到最後  自己也是只能挑剩的而已
很喜歡李敖的長輩有甚麼特徵？	跟喜歡陳文茜的人一樣
附近住戶放養狗 放任自家狗在路上趴趴走	遇過一隻被車撞在街上亂竄 飼主還誣賴是我撞的
為什麼聽葛仲珊的歌會聽到一肚子火?	米吐，聽到她的沒辦法，一定得轉台
“普通話”中哪個字音聽起來最奇怪？	的鄉音 中國南腔北調的 很多人的發音也不一定正確
女中的體育課怎麼上游泳課?	就游啊，一次通常只有三到五人沒下水
中國兩年經驗的程序員五萬台幣請得到嗎	落伍用詞了 現在中國流行叫螞膿 喔不對 是碼農
大G妹旁邊的襯葉在想什麼	左邊只是角度不對，喬好，照騙看起來也是正妹。
邱惠美是不是過譽了	重點是她社交手腕跟人脈背景
為什麼拿坡里生意不好？	我覺得很好啊 上次跟同學去吃一直翻桌一直滿
有沒有。。。的八卦	中國人都這樣用
現在就待在家的人到底在想什麼？？	陪媽媽吃飯
obov是不是仇人很多?	太早 11點半之後比較有機會釣到
通靈少女的宮廟讓郭董經營會怎樣	韓國的通靈少女跟中分頭千年大叔鬼在一起，這才是
在台灣工作35年就可以存到1777萬元退休金	再存1776萬就可以退休囉
911的光芒是不是被聖潔放火小玉蓋住了？	幹只知道911還是因為ptt是不是老了…
低能卡會紅 是不是代表台灣很多白癡？	911會紅才是真白吃多的證明
室友在看艦娘該不該阻止他繼續看下去	看什麼艦娘 鐵血孤兒好看又寫實多了
很會猜字謎可以做什麼工作	當甲甲助手啊
台灣為什麼不發展足球?	台灣人比較適合玩卡巴迪吧
畢旅車禍倖存的兩人要怎麼走出陰霾？	我朋友比你慘 參加畢旅還要跟同學自相殘殺
有沒有舊衣回收箱的八卦	那些之後是拿去菜市場賣一件30嗎????
人生哪個階段最容易被排擠	邊緣人不分階段
發錢就會有推	1z1修害的
看中醫的密醫有效嗎?	吃中華料理去找密食醫有效嗎
電動是不是跟毒品一樣應該列管?	這樣ptt會先被管吧.....
好樂迪哪首歌點不到最遺憾？	好樂迪有我難過好嗎，兩星期前才唱過。
為啥律師都要註明自己的學歷？？	什麼學校沒差，過考試才試王道
大家平常都幾點睡	自宅警備員睡覺時間很多阿
自己的女兒給人帶綠帽	肥宅跟左手生的出女兒???有點常識好嗎
有沒有臉大胸小女巨人的八卦	錦戶笑而不語
Rushs hour 什麼都緊繃	聽起來像印度阿三的時間
鬼島是不是對女森太包容了??	說穿了 還不就是 你是不是想幹人家
馬臉和狗臉現在過得如何?	早就分了 馬狗就是自我感覺良好
急！期末考有沒有關於原住民都市生活的八	在後火車站紅燈區那邊阻街.男的就在路橋底下等拉工
中國人民為什麼可以忍受中共的八卦?	中國:中國人不適合民主
第三冊第十二課＜oWnWo小的時候＞	變成家裡蹲
為什麼金庸小說可以一直翻拍?	導演跟贊助商不是年輕人阿
現在影片都要很花俏才能上檯面的八卦？	不一定，重點是議題啦，像這個
說女生塑膠的是哪些人？	現代喝的東西充滿塑化劑 早就是塑膠懶的形狀了
哪個流行語最礙眼?	廠廠廠廠廠廠廠廠廠廠廠廠廠廠廠廠廠廠廠廠廠廠廠廠
有沒有兒童台可以播柯南的八卦?	哈煙要打碼，殺人卻跟吃飯一樣正常的歹玩~
情侶依偎在麥當勞看海賊王很糟糕嗎	國民漫阿 看了沒事
一場不公平的選舉	中華民國又滅亡啦
端午節時朋友都回來卻沒找你的八卦?	有些人平時在臉書都靠北不揪他，結果了揪了不來
The不讓超越老大了嗎??	魔術強生打前鋒的 <-- 我笑了
下雨天在四樓能幹嘛？	4F....
有沒有公審女生的男森要大家不要公審的卦	台女就是這種水準而以，欠審剛好
外國人為什麼懶叫比較大	因為台灣人被黑心食品毒害
加了「文本」句子就變高級的八卦？	有同學讀了中文相關科系後就常用，覺得好笑
台灣有什麼東西看的到別人的車尾燈?	很多車燈都台灣做的啊,  你沒開車?
17行銷是不是很厲害	糞廣告 搞的一副噁爛的8+9和母X風格
甲甲對愛滋防治的態度是?	台灣人比較少，愛汁甲卻超多，甲甲真棒
我弟問我怎麼打手槍	好好教，我小時候就是沒人教所以
有沒有正妹拍照背景都是醜的八卦?	反正你也幹不到R
118學餐其實也才這樣？是不是過譽了	不然你吃飽到對面鹿鳴堂看看價格，驚
比明星高中屌的社區高中	居軟高中最屌
一群人擠在草地上吃外食	肥宅只能一個人窩在電腦前吃垃圾食物
貓貓在睡覺？	倒好飼料餓了就會去吃 貓不會吃到撐
捨不得短短副歌	還好我有 我下一首情歌
刑警找上門怎麼辦	國際盜懶叫集團
有沒有uber在資料分析領域超神的八卦？	一個便當吃不夠 可以吃兩個
真正的 " 泡妞之王" 是誰？	那還用說當然是韋小寶
男生被說斯文算是誇獎嗎0.0	我最後一次被人說斯文是國小了
鄉民何不多利用"國發會平台"?	沒有錯，請鄉民國。們一同支持九二共識，中華民國萬
為什麼有女友的男生比較有魅力	很多女生就是這樣啊  想要好處又不想成為男女朋友
如果愛情這樣憂傷	憂傷 get!!!
為什麼越來越少想當水電工?	水電工現在只要不偷懶的 年薪都百萬以上
有沒有越來越多人畫醜貼圖的八卦？	最高境界 大巧不工
有沒有幹很多妹妹很累的八卦QQ?	幹很多手？
有沒有尼克森在中國的八卦	也不給我版權費
外拍有男的嗎	我啊 專拍大尺碼的~
我等的船還不來	任賢齊的好友為什麼會是九孔?
有沒有頂級信用卡的八卦?	你想想看用信用卡買汽車是什麼樣的感覺
認識家附近便利商店的店員好嗎	隨便應付他啊
拳擊跟綜合格鬥 哪個好?	肥宅還是打手槍好
正妹店員飲料糖加太多了怎摸半	去ㄚ 你就說「這飲料跟妳一樣太甜惹」然後就去警局
超能力者被認為是精神病患該怎辦？	shi 實際上遠遠沒這麼順利喔
坐在變電所旁如何才能阻隔電磁波的傷害?	去買八卦鏡化煞來擋
通緝犯都什麼學歷呢？	FB頁面最愛自稱念社會大學、空中大學那種人
商人無祖國是不是只適用於台灣？	祖國是中國咩，另提軍公教跟客家人原住民也是
政治經濟系好嗎?	看起來像是開給政客洗學歷的，發課表來看一下
四大名著哪一個文筆最差？	反正紅樓夢一定是第一名 科科
台女是不是不適合嫁日本人	台男一堆父權沙豬，跟日本人起碼還能打卡
覺醒青年是褒義詞還是貶義詞？	說好聽叫"覺醒"青年  講難聽叫"跟風"青年
買Luxgen的人現在想什麼？	買這種車真的很丟臉，寧可騎腳踏車
電影優惠票	這算南部小確性 ..還有不清場的2輪影院
現在還有人在玩gameboy嗎？	用手機模擬器玩不就好了現在連ps都有手機模擬器了
淡江要學店化了嗎？	淡江早就學店了，不過比台灣的共產黨大學好的多
有沒有台灣霍格華滋—文化大學的八卦?	成大有魔法學校
一夜七次郎的由來	所以你自己回完了 是要問什麼卦...？
有沒有加班錢卻領的比較少的八卦	他就可以節省超多人力成本的
妹妹不開心而且說是我害的?	你妹不開心是不會想辦法讓她開心點嗎？
有沒有亞洲人普遍把休息看成罪惡的卦?	奴種DNA 工作到死剛好而已
徐福把人帶去哪了	韓國啦 沒看韓國一直吵一堆中國東西是韓國的
停用胎盤素朴槿惠崩潰後的臉	部知道有沒有軟體可以玩人臉
我們台灣的醫學在世界上是什麼等級	輸美國?一堆回來台灣就醫的人呢?
為什麼cefiro看起來就覺得是有錢人開的	大器舒適好開啊，3.5的馬力真的猛真心不騙
大家會想像自己怎麼死嗎	真結局你絕對想不到
戀老癖跟蘿莉控應該也算是一種病吧?	不是 戀熟女很正常 你再說熟女們要森77囉
台日都愛找外國人當藝人?	日本非洲老黑很吃香
日本和台灣的便利商店差在哪?	日本商店結帳時，隊伍只會排一隊，各自往櫃台結帳
有沒有偶像聲優要會彈鋼琴和跳馬的八卦	逢田姊什麼都要會
有沒有大魚海棠的八卦	中國人自己都在噴了
為什麼台灣公共澡堂不興盛？	台灣人不洗澡
武則天很猛嗎？	張柬之那批人也是等到她快病死了才敢政變
google 過濾條件 痞客邦篩選機制	這垃圾廣告文真的超多，現在搜索東西都麻煩了點
客運拋錨在高速公路上怎麼辦	等等他會叫另一台車過來 之後會收到折扣券
下著雨的夜晚最美 對不對？	愛情的盡頭
有沒有挺同政治正確到誇張的八卦	台灣連同婚都有人在反 怎麼可能立反歧視法
刻意節食反而胖更快	身體沒動力代謝 QQ
東南亞伊斯蘭教是怎樣的存在？	世俗化....應該說很難把原始教義拿出來用
看動漫=宅 看韓劇就不宅?	你是第一個說鬼怪很糞的人
去採集生態樣本要注意什麼？	要注意 不要隨便大便
ILoveElsa	男版女版都想吃喔 胃口很大欸
清華是不是很多幼鳥會被路殺	宿舍前晚上有點暗如果小鳥掉下來確實會看不到碾過去
想到什麼食物可以代表臺灣?	雞排+珍奶
國考跟四大哪個難考	四大考國考根本輕鬆
平溪天燈節瑞芳接駁車	你國手喔，跑這麼快
有沒有哆啦A夢怎麼染藍的八卦？	應該是家產被抄，難過到變藍了
跟學弟妹去KTV	乖乖當分母
台灣哪個姓氏最帥的八卦?	姓陳的帥的最多人
有沒有鋼鐵神兵B'TX動畫的八卦	覺得主角頗廢
朱延平要重拍七匹狼	永遠不回頭
為何警察 消防員 監所管理員都沒抗議排班	什麼時候沒抗議了，平行世界？消防員不知抗議幾次了
肥宅是不是都很喜歡甲甲？	這世上如果殺人合法 你猜有多少甲甲會被殺死
8+9的耳朵構造有一不一樣嗎	所以機車要拔掉消音器啊，不然會以為沒發動
看高國豪打球真是舒服 	冠軍賽跟我說
結衣如果不愛刷牙…	拜託 結衣就算不刷牙口中也有玫瑰香氛 你是懂個屁
肉圓要ㄘ蒸的還炸的？	這問題兩三天就有人問一次
有人拉過飛機上救生衣的拉環嗎？	你沒搭過飛機對吧。有相關規定喔　ㄎㄎ
打哈欠會不會傳染	看了這篇打了個哈欠
下ㄇ一ㄢ給我吃	整天秋秋秋秋　　你說秋就秋　我說不許秋
在國外被中國人霸凌的八卦	在國外就tough一點 幫台灣人爭一口氣
有沒有孩子躺在公車上的八卦	把他移開，坐下去
八卦狼師們會誘姦姆咪嗎?	姆咪姆咪星爆爆 姆咪姆咪西雞 雞
有沒有優越感才是進步的最大動力的八卦	我覺得是耶，不過這種動力撐不久
有長相空靈的肥宅嗎	在聖人模式下兩眼無神算空靈嗎
大強躲到衣櫃底下怎麼辦	發射戰斧導彈
客運司機到底在聊什麼？	長途開車不聊才危險吧
憂鬱的人是不是也有分等級？	有分等級喔 一堆人在分享憂鬱症多想死 都還算有救
有沒有橘園素食料理的八卦	幫高調！無限上綱無限嗆酸的一家店！非常狂！
有車有房的車跟房的標準是??	房三千萬  車兩百萬   大概這樣八
嗯 的俄語要怎麼講?__?	ну 這個還蠻常聽到的
Gakki跟邵庭誰比較正？	三小你選圖能力有問題?
嗯 的琉球語要怎麼講	ㄇㄧㄝ休幹某 我記得是這樣
怎麼一套好看的童裝隨便就上萬?QQ	去買1/2...很便宜..
新聞畫面	哇操，美術人員勒
中國經濟垮掉誰會受害？	韓國第一慘 第二就是台灣
有沒有戴奧辛是假議題的八卦	觀音工業區的蓋好一陣子了……
從小到大哪本課本最沒有用?	美術都拿去上數學了 整學期有沒有翻過3次都不知道
嗯 的客家語要怎麼說？	meshowgunmo
科學家是用什麼方法找外星人的？	物質和能量能轉換，才能超越一定速率，在宇宙旅行
台中有哪些美食	不知道，只知道大麵羹超爆幹難吃的極品噴
要如何成為亞洲空洞王？	10樓亞洲腦洞王
肥宅聽到什麼案件會氣噗噗?	初音被證明只是個軟體
有沒有女生都有男朋友的八卦	你有問角落那個女肥宅嗎
為啥還有陸客有卦嗎	什麼時候你有禁陸客的錯覺
看到好尻的做作品大家會如何做?	找鄰居一起演
各國可以騎的特產中，誰最強	台灣是台女CCR任人騎
二戰國軍其實很猛	太多關鍵字 意圖使人崩潰
台灣省最發達的城市是新竹還是竹北	最發達我不知道，不過最阿達的是新北
有沒有遇到佐藤和真該怎麼辦的八卦?	第三季什麼時候出啦
火車站遺失Roots真皮背包	去南部板好嗎
坐客運很擠的八卦	客運全坐票，哪裡擠？
jolin被男生傷害那麼多次 會變同性戀嗎	人家行情很好你不用擔心
交大的特色是?	不像高應大學生品行這麼差
到底賣什麼的？（填問卷，愛心筆？）	很好 女生屁股有線的概念
沒被選上TWICE的人在想什麼?	誰跟你走後門 靠實力好嗎
大夜班時薪應該要多少？	麥當勞大夜時薪是日班的1.5倍
沒開罐器怎麼辦	再出門一次，去買開罐器啊
吃飯時對方一直滑手機怎麼辦？	學弟 你真的太無聊 我只好一直滑手機
情人節忘記跟左右手%%%怎麼辦?	你不講我還真忘了，只顧著吃我的炸雞
有人看過科學怪校車嗎	箱行車系列有看過啦o'_'o
遊覽車司機有無團體保險?	未看先猜 連司機都沒勞保
有沒有催眠術的八卦?	恭 喜 發 財
我跟結衣醬公開的那天大家會祝福我們嗎	別傻了 已經是哥的形狀了
小姐都到了才說不想幹的八卦	那位朋友的懶覺還在身上嗎
迪士尼木蘭是不是應該拿大龍炮射單于滿臉	會成為皇上最後的希望
為什麼DPP不給基隆再多點建設	車站改建完像公廁.....
有柬埔寨新娘的八卦嗎?	#還有寮國
社工師的卦	執業要先加當地的公會，然後跟當地政府主管機關申請
歌手現場表演很爛的八卦?	常自稱感冒的那幾個  剩下的都說耳機有問題
大過年撲克牌遊戲的霸主是哪種?	射龍門啊 幹超刺激
烏骨雞的生殖器有比較大嗎?	被你講一講想吃烏骨雞湯
有沒有清晨5點就敲鑼打鼓的八掛	那些家裡面有人跑宮廟的不覺得羞恥嗎？
王保芳夫婦當時為什麼沒報警？	怎麼會覺得陳、高兩人會一起動手術？這個問題也太
請問這是什麼水果	含化。老一輩比較喜歡吃。
有沒有無法褻瀆奧黛莉赫本的八卦？	結婚越多次越有價值的概念
台灣球迷為何那麼沒品？	那群整天說要戰就戰的人了 哈哈
大二女孩跟男友同居不做愛的機率多高?	一定幹到外翻了啊　叫你同學趕快去自盡吧
怎樣叫魯蛇？	年薪85萬，養小孩可能很吃緊
為啥刷牙作嘔阿	刷太裡面或泡泡太多
夢到射惹如何確定現實有沒有射？	拿膠帶貼住馬眼 就不會設惹
中國是不是永遠失去收服台灣的機會了？	民主只是鬥爭的工具  為建國清除賣台份子
習包子大撒幣是撒什麼啦？	當今在習包子的領導之下 當然是比特幣啊
學生租屋找房仲好嗎？	仲介好處就有問題不怕找不的人，但契約要好好簽就是
☺☺秀吉、彩加、千尋、有川姬☺☺	不二咲是窩腦公
史巴克守的住街亭嗎	most illogical
要怎麼成為很多人斗內的男實況主呢??	台灣男生斗內可以收25k算頗屌惹
有沒有史萊姆的第一個家的版主很認真的掛	國小電腦課狂玩 回憶啊～
剛棍解師傅要輸了？	我覺得你應該先擔心旁邊那個只會做生魚片的
所得稅法這麼複雜到底要幹嘛？	常常修來修去  我也討厭稅法
TM有沒有感冒絕不戴口罩的卦	傳染給別人 還有得流感的更誇張
haudai	參選請先說 習包子大撒幣
為什麼關掉電風扇,蚊子就會飛過來	我媽問我就說趕蚊子阿
高雄變成現在這樣誰的功勞？	以後就是 幸福台灣了  蔡只會學菊
今天遊覽車這樣的行為自私嗎	唯一條合理就是客運車可以領補助買車做遊覽車使用
觀光區有什麼是比外頭還便宜的	台灣還好吧～
中文書翻譯成英文書 會出名嗎	真的想太多了   國際學術市場很競爭的
去掃墓看到別人孫女的屁股蛋怎麼辦	一篇低胸爆乳一篇熱褲屁股結果都沒圖 沒圖就滾好嗎
為什麼台灣明明討厭26卻一堆26用語？	很多人討厭日本也是用了一堆日本用語啊。
設計師剪完跟髮型書不符可以提吉嗎？	問題不在頭髮 一定是心態不正確 相由心生
八府巡撫	好像搞一例一休跟總統沒有關係似的
女森不容易高潮 約炮比例卻不輸男森？	吃飯要錢 ，約又不用
肥宅碰到砂之星會怎麼樣？	會跟董卓一樣，燒個七天七夜
檢舉姬是不是過譽了？	這什麼板連檢舉都不行喔
KARA解散是不是很可惜	step到現在都還是覺得很好聽
金牌律師和金牌殺手哪一個比較強？	金牌還能爬白金鑽石啊
為何新北市不叫作紐台北 簡稱紐北市	問阿倫和小英，當初選舉時剛好命名他們都選新北市
教主換帳號使用 是不是一種超越的表現	股利都賺不完惹，誰跟你鄉民鍵盤開戰呢?
有沒有下禮拜怎麼考工數的八卦	背題目就好了不用懂
朋友說有男生要帶她去看金魚？	是不是四眼叔叔啊？他常常帶小女生去看金魚啊
現代空軍還能出現王牌飛行員嗎?	不能，優秀沒關係的出不了頭， 阿帕契案已說明。
開到火燒車還硬要繼續開的都是怎樣的人	死了都要開，不嚕到噴火不痛快
肥宅遇上黑道怎麼辦	肥宅邊緣到黑道懶的鳥你
為什麼獅子合唱團要叫做獅子合唱團	剛出道的時候BAND就要出來了,現在才組太晚了
常常聽黑金屬音樂是不是會變瘋子？	會取到正妹老婆然後當立委
有西野カナ(西野加奈)的卦嗎?	好想見你 if 兩首都很好聽
各位肥宅開心ㄇ?	是的 爽到我又去尻了一槍
全台的中正路是不是連在一起的呢	當然啊 跟市民大道一樣 貫通的
有沒有宅男穿衣服的卦	犀利哥風不行膩
dcard剛剛連不上去   才發現我有戒斷症!	這年頭，精神障礙的人真多
台灣大捷運時代來臨了嗎?	到時候虧一屁股
上帝大能多秋?	上帝：人家射你左臉的時候，你要叫他
為什麼摳眉毛上緣鼻子會癢？	我最近都拉肚子
有沒有6933位肥宅的八卦?	我再打nba live 2k14 好玩
有沒有孕婦喇牙的八卦？	給牠咬 高機率變身成喇牙人
有沒有Ptt站方是畜生的八卦	這個吉應該會中
PTT維修時間大家跑去哪個論壇的八卦?	尻槍尻到開機
有沒有政哥 陳軍政的八卦	昨天他直播說要露毛。真是莫名氣妙害我眼睛業障重
有沒有狂新聞不敢酸徐重仁的卦??	討好酸民幹嘛？得罪大老闆吃力不討好
第一個登入ptt的是誰	ctrl+u 使用者列表發呆時間最久的那個
有沒有豆導演變態很神的八卦？	謝律師好好的老師不當 跑去演這個
維修前衝裝	8591買裝
熱門文章是否需要一種分散式分享協定？	請勿浪費網路資源
哪裡人	不要分那麼細 大家都是中國人
Mr.Children能超越五月天嗎？	唱會 只是剛好出道在學生最多的時代而已
現實的風向變了嗎	兩天變一次媽的都不知道該穿什麼
是否該立法禁止韓劇？	你以為台灣跟中國一樣專制說禁就可以禁?
不爽不要投的邏輯??	人類在價值觀會遇到的問題很難用形式邏輯去處理
妹妹作惡夢了怎麼辦	幹 叫你妹講中文好嗎
到早9的電路學才發現有考試？	放心 考0分教授也不敢當你 會被學校約談
收假的時候被盤查該怎麼辦？	警察：一臉菜味 欠盤查
台積電這麼強的企業在台灣還是吃鱉?	政府電費都補助幾十個e了還吃鱉？
有人常去警察局泡茶嗎？	鴿子很樂意這樣擴大情報來源啊
系列文的亂源	「踢掉一個」系列文在洗版！
還有人記得ac4r推圖嗎？	老練的棒棒 冒險時間
汽車、機車、腳踏車踢掉一個要踢誰	把機車的馬達踢掉變成腳踏車啊
艾爾之光的掛	這家的遊戲好像最後下場都這樣
被師傅逐出師門該怎麼辦阿??	好啦對不起 我還是愛你ㄉ
爸爸要被革職了怎麼辦	幹 恐怖社區 有人在監視我
室友會夢遊怎麼辦	幹幹幹認真R 我要等天亮了
奇摩家族怎麼倒的？	因為有更好用der出來R 無名R
學文言文真的能修身養性嗎	現在的學生很難騙了啦 還要洗腦狗文喔
有沒有補習班老師這次形象重創的卦???	奇怪了黑人不是去過牠家嗎？這時候不攀關係了？
有沒有踢掉系列文的八卦?	林乾吃起來真的很無聊.....
台灣到底發生過幾件無法破案的欸血案？	好惹  我請律師幫忙蒐證惹  準備開吉惹
有沒有媚藥的卦?	你問這幹嘛？你室友知道嗎？
號角響起的隊長都不說口令?	我最喜歡綁憲兵了
太陽花那些人，以結果論來說 算被利用？	好幾個都當到立委勒 超爽 無腦學生還是22k
有沒有公館沒落的八卦阿???	人還是很多啊  幹
有沒有台灣傳統觀念的八卦	想偷渡刺青不是8+9?
日本的國產車只有台灣一半價格??	日治時期台灣也是右駕 國民黨來後就被強制改成左駕
有沒有遼寧是個窮省的八卦?	能像台灣被日本殖民五十年，東北早就是亞洲櫥窗。
背包掛吊飾會加分嗎？	包包好看 ：）
學蠟筆小新搭訕有沒有搞頭	在臺灣會先有警察帶你回去
若中國房市泡沫化,台房市將有新的買點嗎	大陸人會跟你說 PPP指標中國超越美國 世界第一
有沒有汐止人不吃蔥花的八卦	[問卦] 加油點汐止人
南部哪一個縣市黑道最猖狂?	台灣打炮一等士官長
傳記漫畫	還有阿扁的漫畫
有沒有森X牛奶糖漲價的八卦	想ㄘ小月給我的
水果行的貓咪超可愛怎麼辦	Leo去中國嗎？
怎跟日本小蘿莉互動?	跟她說歐金金歐一係
鐵板燒的高麗菜與豆芽菜特別好吃？	幹 被這篇文章搞到晚餐想吃鐵板燒
貝斯手錄音時都在想什麼？	"幹 一個音沒悶好"
頭髮怎麼剪才能脫離宅的氣息?	平頭 清爽乾淨就好 留長變油頭不好看
端午連假到底要幹嘛	香腸的 嗝 我現在有點飽
一個人吃完大披薩+6塊烤雞有沒有及格?	不錯喔 我一個人吃完6塊炸雞就要撐死了
為什麼社運咖自認最有邏輯？	來啊說說你是哪種論點被嗆沒邏輯
德川家康是不是慣老闆	家康被武田打的時候本多正信不知道是不是在家康那邊
朋友被綁架了該怎麼辦？	有關係就沒關係
要怎樣才能把通靈少女鄉土劇化呢??	每集都打怪就好了啊....演一萬集都沒問題
有沒有交大李威儀的八卦?	請問是哪一天的節目啊？
這樣的速食會多厲害	阿是不會多跑幾間喔肥宅
余光中跟方文山誰才是堆砌高手？	個人覺得余光中大勝
Twice的行程是不是太滿了?	我覺得不會有台灣場的演唱會...
參議員很大嗎	好想舔Kata Mara的奶子
房思琪守不守的住街亭？	不能讓意含死的沒價值
有沒有大學生了沒-逸翔的八卦	廢物，這種人賺的錢比大部分８７％鄉民還多
現在有儀器可以調腦波嗎	現在 有通便的儀器  你要調調嗎
台灣15歲開始有學習駕照會怎樣	這樣太危險
甲甲有處男情節嗎?	你的處男是指前面還是後面
沒$$敢開口交女友嗎?	帥哥小白臉交的到女友 阿宅交不到女友
昨天格鬥打贏外國人的館長徒弟是這位嗎	現在開放6-12肘和背肘會有甚麼下場我可以告訴你
開Ferrari的都是些什麼人	只有這台裡面有國旗 超屌
這是什麼動物的大便	小明看侏儸紀公園，不看恐龍，反盯龍屎看
如果櫻木沒有飛出去的話	是不會學富奸直接休刊嗎？
小女孩變成 生骸 怎麼辦？	發現屍體要報警處理啊
右手手臂不尋常抽動	尻太多，問問人帥屌大的朋友們就知道
為什麼現在很少新節目板的八卦???	有台綜版就夠了，還可以拉抬其他節目人氣
如何用一句話激怒肥宅	肥宅超容易爆氣好嗎 會說這種話表示你沒用心了解過
張無忌去打館長的自由搏擊大賽會怎樣?	只會一直被館長判紅牌  最後直接判輸
老舊的核二和拼裝的核四哪個安全???	又錯了，台電其實賠了不少錢XD 當初停工又復工
有沒有日本妹子教中文的八卦	同樣是亞洲黃種人，要是遇到會說完全沒有任何口音的
有沒有鄭問之三國志的八卦?	不好吃的會一直轉回來 人生就像這樣
石英錶比機械錶準，為什機械錶比較貴?	賣給潘仔，沒人敗家，階級無法流動
有人打過張老師嗎？	張老師真的是一個人嗎
歐陽娜娜 vs 景甜 都幾?	兩個特徵蠻像的，看到名字就倒彈
為啥警察不把完整影片PO出來?	哪個人說不能盤查的 又在無線上網不用錢
貓跟老虎都幾？	粉紅虎算嗎
台灣還有哪些事不能做？	山小啦 什麼算盤打五t
留小拇指指甲可以幹嘛	噁心到可以嚇人，這就是用處
葉問4確定要拍了 還有誰可以打	日本韓國吧 光中國就可以賣翻
有沒有臉書新聞強迫按讚的八卦？	哪個？我用過的都可關掉啊
討厭燙完頭髮的味道	就燒焦的味道啊
加班、獎金很值得說嘴嗎？	總比加班沒錢來得好
最近到底有什麼遊戲好玩?	國軍online
對妹妹文無感但是對戰女文心動動怎麼辦？	姆咪姆咪 心動動 姆咪姆咪 蹦蹦跳
台女幾歲身價最好?	5 那種年紀的女人特別會照顧人
鼻屎彈不掉怎麼辦 怎麼辦	轉一轉舔一舔泡一泡
有人愛上tt1069嗎？	現在的國中生真是太開放了
大家吃早餐配什麼娛樂呢	塞到屁眼裡
獨立但經濟衰退，願意嗎？	統一前先一人發一千萬美金 再來說經濟好轉
被Steven ogg罵有多爽?	西方極樂園  陰屍路
晚上要謝師宴，應該注意什麼？	肥宅負責吃東西就好 所以帶著健康的肚子狠狠吃一頓
哪一隻手機拍照最強的八卦？	不過LG有timer，過保高機率死機。
90歲的處男是什麼感覺	美國隊長:
有沒有撞球的八卦R?	撞球場內賭球抽煙吸毒拉K幹架經常發生呀
45歲處女是什麼感覺	繼續堅持 好女孩值得更好的 寧缺勿濫
新北市板橋區懷德街停水？	剪綵之後就會好了
信長初任作者	FN後面跑去打lol
線上遊戲裡的勢力長都是什麼人？	很多是保險業務 我認識幾個剛好都是
我操你媽的台北	( 台北本人表示:"好害羞!!" )
運動的細髮帶能幹嘛？	沒看人用過
發歌詞文沒人發現是歌詞文怎辦	拍拍   我也發好幾次沒人發現的  QQ
古天樂適合演搞笑嗎？	演變態不錯
遇到嚼不爛ㄉ牛肉怎麼辦	橡皮筋做的吧QQ
如果在他版認為被誤判水桶要如何救濟?	去組務板申訴啊....
吃雞排用西餐刀的人在想奢摸	幹 差點回打手槍
通識作業這樣打會被當嗎?	我已經在教室門口了  你最好重打新的東西
半夜不睡覺看電競的有事嗎？	今天NBA板沒開賭盤啦 板主有事
肥宅們現在還沒環島過就落伍啦!	誰跟你環島，拎杯只環天龍國辣
有沒有哪部卡通放到現在還是神作的	閃電霹靂車，居然這麼多同好，覺得感動
雲林縣哪個鄉鎮最邊緣	之後聽說有人打電話，下一場晚會才表現的支持民進黨
打敗杏子我該跟她說什麼	你海馬輸杏子可以從海馬大樓跳下去了
忠孝東路最速「299」的八卦？	299司機都是山道王者退役的,車上痴漢超多
樂隊薪水高嗎	國家音樂廳愛樂 7萬
頭髮常淋雨會禿頭是都市傳說還是科學？	千萬別傻傻的去淋雨 有毒 會從皮膚滲透進去
有沒有人均智商的八卦？	柯P跟阿文智商平均100
護士的制服褲也太薄  都看得到內褲痕了	沒圖滾去低卡發喇
外語領隊薪水超過十萬的卦?	不少是大事，只有你一個人處理。工時很長，清早搞到
美政府不管軍人老師之類的退休金與福利?	美國人退休金從薪水扣進入退休投資專戶
求救!!!!!!現在學弟在宿舍急需滅火!!!!!!	學姊有30cm嗎? 沒的話不要理他辣
有沒有中華隊強制吃鍋貼的八卦?	吃不膩的鍋貼
咖苦和溫格誰比較會保四?	本文昨天出現過了
陳鴻文以後會有陰影嗎？	打假球數錢數到手軟 有陰影又怎樣
有沒有主播先放棄八卦	看到無生還上我就知道結束了。腦包才有希望。
輸三分怎麼辦?	連暫停戰術都不用  教練團再混啊
要怎麼氣到懶覺彈出來？	先練縮陽入腹
看完比賽肚子餓了	鍋貼大熱賣　賣完惹
恭喜	胖胖加油!!
棒協會連夜爭取2020的資格賽嗎?	超好賺，扣倒菲律賓輕鬆好賺。
派MLB終結者是不是太過分了	不是別人太強，是你太廢ㄚ
吳昇桓是海堂高中的眉村嗎?	九下沒贏就知道輸了 根本沒投手了
嘉義現在有那間鍋貼推薦的	有完沒完 去棒球板啦
肚子餓了	熟悉的味道 最對味 鍋貼來一份~
有沒有出國情蒐的八卦?	國民黨A錢用的 謝謝各位
道歉時要露出肚子？	奶哥還在逛中山區喔??不是天母假結婚嗎??錢
家裡附近的野狗一直叫怎麼辦？	這很難搞，基本上無解
返校帶入政治題材是否不太妥當？	傻傻的 一堆中國人玩的可高興了 只有9.2在崩潰
幾點的兇宅最不友善？	大家都很看的開!!我懂!!補個幹??錢
小妹特產	拜託別害人，請搭車
東京跟大阪 畢旅抉擇	我覺得你親自去過一次再下這些評論會比較好
各地區女校第一志願顏質比較	北一現在越來越誇張 跟以前差很多
我要我的世界口味最特別	歌名 C大屌
造航空母艦有這麼難嗎？	英國人表示
為了給小孩一個家 不想離婚	小孩只是藉口 媽媽不知道離婚後會怎樣
克拉克拉魯夫算是KOF魯蛇兄弟嗎？	說克拉克不強的大概沒被電過
實況教英文 有搞頭嗎？	不是正妹加大奶免談
喜翻黑襪的多還是白襪的多	沒襪比較好舔
想搭的公車被前面的公車擋住該怎麼辦?	跳到路中間攔車
海倫清桃算是豝嗎?	你是不是幹不到就由愛生恨。
台北夜市哪個CP值最高？	幹嘛把新北劃進來啊？南部人會生氣喔！
為什麼台灣的罪犯大多不會被公佈長相？	萬一魯蛇長得像壞蛋  路人一哄而上  兄弟打
料理聯誼在台灣夯嗎	在國外呆過的人誰不會煮飯，在台灣半夜都有得吃，沒
美國一直升息 台灣一直不升會怎樣 ? 	你錢存在美國比存在台灣利率高，你會存哪?
政大+陽明+北藝有看頭嗎？	文組、藝大跟理組合併下場就是資源通通被理組科系分
日本人是不是真的很冷漠？	台灣車站賣筆和詐騙繼續下去 遲早也這樣啦
當年實施22k政策的背景？	以前罵阿扁26k政策 結果上台後改成22k
如果死亡筆記本給豆導拍會怎樣?	路克會跟彌海砂上床 然後他演彌海砂
替代役是兵嗎?	我免役都自稱自宅守備員惹，替代役怎摸可能不是兵
如果Ptt改成付費論壇 有沒有搞頭？	看就知道新警察，菜逼八，這問題問10年了。
有沒有富人被嗆不拿錢救濟窮人的八卦？	你怎麼知道沒有呢？
一堆賊合作偷鑽石互不信任是偷屁	任達華在裡面裝日本人???
吃素是不是違反生物學阿??	就殘忍的層面來說吃肉吃菜差不多
ptt的全部資料有多大?	比楓之谷大一點點
有人穿著學士服打砲嗎?	學士服有人用買的？
虛淵玄翠星的設定是不是參考藍眼淚?	日本富山縣就有螢烏賊了 還不一定要參考藍眼淚
有沒有假日你他媽的一定要放煙火的八卦	追查來源然後教訓放的人一頓
男宿跟女宿哪個比較可怕	不過男宿也是有點味道，某些人很宅的房間特別如此
雲林燈會算是沒考慮到當地人素質嘛？	交通我覺得全台都一樣...就是一堆人要開車
大哥的腿斷了怎麼辦?	師爺高!縣長硬!老爺又高又硬
後天要開始上班 腫麼辦？	等你的Z3 Timer到啊
大家最後一次為愛情掉眼淚是幾歲呢？	有時候不得不跟現實低頭 再想想吧
冷到不想上大號	好險我家有免治馬桶，暖暖的超好坐
有沒有女生不敢跟我握手的八卦?	精液擦一下好嗎
為什麼8+9都這麼瘦	幹～砍人跟逃命都不用體力逆
白冰冰的哪裡最美	你問日本漫畫家啊 幹
夏娃沒吃蘋果的話	話說那是蛇不是人
ABS守不守的住街亭?	戰馬加裝ABS 衝刺不打滑
希望碰到美人魚	用閃亮的歌聲開始現場演唱
希望有用不完的工具人	幫工具人QQ
走出憂慮	找對醫生就可以
為什麼就算標了很多人，別人還是那麼冷淡	You re Right!
當醫生	你當醫生我一定吉   吉醫生超好賺
希望姆咪能讓世界和平～(>^ω^<)	姆咪智障~~~
希望找到我的雪	司波達也   是你？
希望可以跟前女友復合	有志氣點！你可以遇到更好的
感謝希拉蕊	Make America Great Again
新年快樂阿 怒發一波	新年下雨喇幹
希望新一年度可以買新車	要有停車位才行
好想認識妳 > <	你只想幹人家吧?
八卦自稱金城武的都消失	基隆山下智久
教主彥州大年初一在幹嘛？	說不定請假回來過年了
做的決定會有好結果	不用想了 單身最好
希望鄉民們平平安安快樂一生	如果一事無成的話   希望我40歲就死
有沒有鐵頭功練到最強能撞什麼？	少林功夫好耶
桃園機場美食，請推薦？	要吃漢堡，我幹嘛跑到機場去吃
若客製一個情趣娃娃你會想做成哪個女藝人	雞排妹<3
當兵,碩士,工作的共同點	都會被長官幹
看女生吃什麼會覺得很幸福	看木下佑香吃什麼都幸福
車車附近會很難停車車嗎	幹 三寶不要出來開車車啦
日本人為什麼這麼喜歡隨地小便?	比中國人好很多啊 一堆中國人走在路上褲管都會掉屎
什麼時候開始意識到錢很重要	沒有錢就不要結婚 還有結衣是我老婆
哪個動漫的女性角色最婊？	夕城美朱+1
有沒有吱吱覺青崩潰的八卦?	正常國民都該把中華民國身分證撕掉
有沒有取暖成功的八卦?	這種沒營養的統媒還有人看喔？
守交通法規真的這麼難嗎？	東南亞國家啊
為什麼高雄市區這麼美	台北太廢 只有高雄有美國大都市的感覺
有沒有 LanEVO III 的八卦???	聽說開這台車要綁頭巾
如果全世界的人都在一個島 島會沉嗎	都是中國人.......
你會怎麼做	超沒意義的 youtube 很多啊 騙點閱
妹妹今天拉屎是土黃色的怎麼了	好險我今天沒有吃午餐……
看到ㄧ個美女在圖書館要怎麼辦？	走過去跟他比個三看他接不接受。
謝謝PTT鄉民的陪伴	好，感謝你的感謝
不交男女朋友的人在想什麼？	我都交別人的女朋友
各位沒吃到泡麵的可憐蟲新年快樂！！	把時間貼出來比較好
盒盒玩大老二	盒盒盒盒盒盒盒盒盒
發廢文有盡頭嗎?	愛情有盡頭
感謝八卦版肥宅	錢錢呢？錢！！
刮刮樂完總是悔恨	我中300     我要拿去買房子  哈哈
20世紀還有媲美或超越鋼鍊的神作嗎?	鋼鍊神在劇情從一開始就編排好了，不是邊走邊想
紅色代表喜氣嗎	跟用過的衛生棉一樣 嶄新的開始
新年快樂 姆咪姆咪	姆咪姆咪學金雞 咕咕咕咕咕咕咕
有沒有人等一下家裡會吃餃子的?	會吃，但不會包錢，小時候家人怕小孩子吃危險
現在在超商值班的店員在想什麼	便利商店店員很辛苦好ㄇ
本金城武感謝一年來八卦版肥宅的支持	這種萬年爛梗是還要用多久
新年感恩送紅包	新年快樂 收到 感謝
有沒有靈魂版的鄉民都能跟神鬼溝通的掛?	明天去拜陰廟、闖鬼屋試試便知
推薦愛狗人士看jojo動畫會怎樣	荒木真的很喜歡虐狗耶
人類為什麼不行像控制呼吸一樣控制大小	無法控制就是大小便失禁 你想問什麼卦？
還在睡的在想什麼	我老婆結衣還在睡，我能起來嗎？
臉書出現一堆便宜手機廣告	公司，後面還括號(非賣家)，品質很差
訴棍好賺嗎	感覺沒尊嚴
有沒有藝術人的八卦	假掰醜女醜男
有沒有交大多工所的八卦	一般簡稱網多吧
歪國人不習慣街上沒垃圾桶?	自己的垃圾自己帶回家分類解決
問一下 台灣七大都會市容最醜是誰	三重本來就雲林人第一大城，像雲林很正常
在馬來西亞  拿督很屌嗎?	10萬馬幣嗎
養生館怎麼不用繳稅?	行業的關係，就像髮廊不用發票
新宿車站地下迷宮屌打台北車站 那中國呢	中國幾乎沒有這種模式的車站
失去了愛情 只盼望親情？	你有外孫了？
台積電是台灣的驕傲嗎？	是 救台灣!!!
真猶味可以在歐美國家上架嗎？	美國大華就有賣了，你是在問爽的？
我一個人開著車經過約會福利社	妹子露個乳溝給大家看
Hebe喜歡怎樣的男人?	你們這些臭宅，不要意淫我老婆了好嗎
妹妹長大不理歐膩醬了怎麼辦？	穿太多了喇 這樣愛心會很少
工讀生是計件還是計時?	有時候工讀生護航到一半就不見了 應該是計時ㄅ?
武力犯台 VS 獵人完結，哪個會先發生?	在我那邊獵人已完結，但我不能說
工數逆運算子(觀察法)的八卦	周功力是蠻強的，但覺得高或喻教的比較好
求推薦看片筆電	看片買平板就好了啦  都廿一世紀了
有多少人不知道上下班車禍可申請職災？	查了 繞道買晚餐也算 ㄧ小時內都算
海洋是四中後首選嗎？	中字輩之後都是學店了
朋友失智母親北市走失，請大家協尋!!	幫高調QQ
為什麼裝飲料的材質那麼多種？	這樣會有寶特瓶的蜜豆奶？
椒麻雞多力多滋到底是哪個次元來的食物	你害我有點想買來吃吃看
想問徐旭東的遠東集團	台哥大是富邦的好嗎
有沒有騎車不愛左轉的八卦啊？	他在UPS上班的齁？
貓貓會思念主人嗎???	肥宅貓好肥好廢喔眼神一整個厭世肥宅樣~~ 讚！！
港仔很喜歡來台灣玩？	因為台灣物價便宜服務又好...
有沒郵局推銷非其產品的八卦？	國營事業你敢嘴
有沒有前瞻計畫的八掛？	賣台12建設虧4億笑而不語
還有人記得海倫清桃的前公 戴先生嗎	被遺忘的工具人
中國人會自稱426嗎？	我只知道你666
最能代表畢業心情的歌?	根本就不會再見面
貓貓的肛門?	貓可能還比肥宅愛乾淨
是憨吉還是憨足？？	奇怪發音跟你不一樣就叫亂說喔?
齊柏林之死，有沒有陰謀論？	真的很像，擋人財路、飛機漏油、沒黑盒子、天氣良好
肥宅去北海道可以幹嘛？	幹日本學生妹
位在永和的老黃牛肉麵的掛?	有好吃到從基隆來哦 吃過覺得沒啥記憶點
有沒有周湯豪的八卦?	媽媽確實難搞、周本人到是挺客氣的～
在學校被邊緣	幹還真的有邊緣人版
算數學對未來有幫助嗎?	算數學沒有，理解數學很有未來。你舉例錯誤，發明
能夠幫我噓到xx嗎拜託QQ	沒發p幣 難喔
理工人去修強制執行法有困難嗎	理工宅會寫程式讓程式去修
有沒有人玩樂透養號碼真的中獎的？	1年52週104次5200元，會破產只能說太廢
有沒有小叮噹裡的空地上水泥管的八卦？	跟遊戲一樣啊 打爆了再轉個頭就恢復了
大家有聽過三個便當的故事嗎？	聽過一個便當吃不飽的故事
51勞動節 宅宅們要去那裡玩??	肥宅今天不用上課嗎
有沒有基督教登門傳教的八卦?	嗯嗯 耶和華的見證人是一個異端教會唷
中華民國藍十字會什麼時候會解散？	餓了8年也不用這樣 狗黨賺的爽爽的皇民還不認命
車車和盒盒 哪個疊字比較常用？	盒盒公車 公車盒盒
吃過最貴的早餐?	拉x漢堡的某套餐 沒記錯120 飽到快死
學妹跟我約好九點吃早餐	早餐買好放在她門口就好 不要打擾她跟男友
買飲料被開$5發票是蛇摸意思？	檢舉，剩下的就交給國稅局去查清楚
有沒有淺井本人對忍具看法的八卦？	開圖直接一個大尾你強王
華裔叫ABC那從東方出生的西方人是什麼	你根本不懂ABC是什麼吧
為何保險直銷從業人員喜歡蔣幹畫畫？	所以發那篇ㄉ文多成功阿 裡面又沒有講＠＠
有錢人玩膩了覺得人生很無聊該怎辦的八卦	台 灣 人 愛 吃 大 陸 妹
中國到底什麼東西贏我們？	認真回 他們最贏台灣一點是 他們趕走了國民黨
一蘭拉麵的湯頭是怎麼空運來台的?	吃化工包的在笑吃調理包，鬼島腦殘人好好笑喔XD
去德國旅遊有甚麼必買的嗎?	百靈油 BMW學步車 施巴 小雛菊 雙人牌..
沒有打掃阿伯是不是男女不平等	完再使用就好
國中男女同班男生會IN起來嗎	放學直接去廁所四腳獸
25年前的今天	我老婆啦，她實歲24和我同天出生嘻嘻
Dio是不是過譽了	認真努力的青年被有錢有勢8+9幹翻很正常啊
大家覺得右肩好聽嗎？	以後讓我看到狼師一定跟他問候
有沒有油蔥酥的八卦	味覺失能好可憐喔，幫你哭哭
麥當勞要怎麼吃最划算？	跟店員說要全餐，就是1~14號全串遍了
大家都幾歲長出白頭髮的？	8歲左右發現的，理髮店阿姨說是天生
夏天去哪個水上樂園最好玩？	颱風來就是要去桃園國際機場玩水阿
問什麼東亞都不團結	現在狀況就是日韓愛當美國棋子不團結
可以幹麻	甩掉掰掰肉啊
那種雙層漢堡最好ㄘ	雙層屌長怎樣
女生是不是喜歡逼瘋人阿	年紀大有錢啊
陳興自稱補教界馬英九？	白狼統促黨徵人~攜帶黃金出國(日本、中國)旅遊團
高中生是不是普遍不知道通訊跟電機類似啊	高職老師通常一個人有三張教師證
有沒有報告前一天不讀不回的掛	工具人幫QQ
非洲為什麼不限制生育？	生越多不一定越窮，只有缺乏規劃讓勞動力運作才會
有沒有簽名檔裡不能放推文的八卦	大家知道位捨摸水果行會跳過哀配三ㄇ?
有沒有 史靈根博士21點 的八卦?	是真的啊，堪稱21點聖經前提是你要看的完還要看懂
台灣男生才真的被寵壞	，有女權跑去作者FB留言開幹
如何在大安森林公園低調推塔車	建議用投石機  把妹子丟進去
為何禿頭沒藥醫?	講這麼多 我還不是缺牙眼睛爛缺髮 幹什麼細胞
捷運的感應變很慢的八卦	我今天用YOYO卡正常
當公務人員怎麼增加收入的八卦?	自願去做工程啊 然後跟廠商要回扣 爽賺
Come together是西洋版永遠不回頭嗎	所以We are the world是明天會好嗎
有沒有肥宅的定義到底是什麼的八卦	看看你自己的外表跟生活 你就懂惹
我用第一人稱 在飄移青春	等你趕死了再來說嘴吧
台灣蘇珊大嬸-曾昱嘉為何消失了	沒特色  太路人  歌 也不是頂好
開鋼彈需要什麼學歷嗎?	認真說 那些新人類其實都蠻擅長理工的
以前外省人要怎麼跟本省人溝通	人幫翻譯的就常常會發生糾紛
時間快到了趕快把扣打應玩	可以桶一桶嗎 板主是都在吃屎?
有沒有媒體立場轉變的八卦？	未看先猜泣
千年神器是不是千年錫杖最有用？	預知未來不能改變也爽啊，買樂透股票期貨選擇權無敵
為什麼中國做節目都直接找韓國買版權	威權國家娛樂產業本來就不可能多強
欸欸欸，許攸可不可以相信啊	你可以去問郭嘉或賈詡看看
明明就不習慣牽手	主動變朋友
七龍珠的結局也太恐怖了吧?	你再雷三小 我只看到悟空學會念跟齊木楠雄比食戟
還沒40歲但沒一技之長該找什麼工作	每天給我一萬也算是工作
孝親費合理性	自己家裡講好就好了，真不懂很愛比這個幹嘛
和暗戀的學妹聊到睡著了怎麼辦？	閃三小喇 看就知道有機會還問 森７
火雲邪神穿夾腳拖被警壓在地上	霸氣外漏啊
台灣有能力發展航太與小行星探勘嗎?	幫大國省錢可以 自己花錢難啦~
姐姐得了怪病怎麼辦？	把懶叫送給他就好了
玩遊戲頭會暈怎麼辦	那是你缺乏運動 你的動態視力不足才會頭暈
大家怎麼克制耍廢	遠離誘惑吧 去圖書館讀書之類的
理髮學徒還會請路人幫忙練習嗎?	我都直接剪平頭 沒有剪壞的問題
親愛的 愛上你 從那天起	拿氣球有用啊 最好把自己綁上氣球飄走
一堆垃圾在罵警察 又要警察保護 怎不吃屎	警察好考到不行好嗎？
有沒有最醜的鞋的八卦？	我帥多了好嗎
有沒有毛主席語錄的八卦	肥宅瘦宅，會上ptt的就是兇宅
誰能夠招喚這場雨 直到我模糊了焦距?	門外又拴上了一把鎖
歐美神父是不是也該用用PTT?	早就都用k島了
館長在忠義水滸傳是什麼腳色？	被孫二娘麻翻     變成人肉饅頭
給人盜版了 還不想看是什麼感覺	分類的感覺
台北還要多久才能追上東京	機車和舊車很吵阿 又吵又亂 日本車多但有秩序
浪子回頭很高尚嗎？	這種叫做發浪子回頭？ 你定義有問題吧
有沒有姆咪的八卦？	心 動 重力 質量 質心
雞舞  牛舞  豬舞	沒有資料
吃超貴的泡麵是什麼感覺?	吃過就算了 當嘗鮮 不如去外面吃現煮的
田中實加 會被改拍成電影嗎？	在那邊田中老師來、田中老師去的，是什麼老師？
前兩年吵不申裝eTag的人 現在裝了嗎	不申請照樣跑高速照樣能跟公司申請費用，裝幹麻？
台灣薪資是不是只有演藝圈世界水準	哪有 台灣演藝圈給得多就不會一窩蜂跑中國了
一例一休漲的價  真的有反應在薪水上嗎	漲價表示員工有休息 多請人了 失業率會下降
洋芋片加什麼都好吃	包在壽司裡面吃
鹽酥雞點多少才叫肥宅?	還有雞蛋豆腐跟高麗菜這種娘泡在吃的肥宅哪會點
戴眼鏡是不是會比較潮？	投三分可以暫停時間
超商真的敢周休二日嗎?	高雄軟體園區理面那家就周休的樣子
台灣有可能取消農曆新年嗎?	日治時期嘗試過但大家表面過新曆私底下還是農曆
多益只有530該腫麼辦?	然後每聽一題就用手寫下來，每個字都寫。
看棒球好緊張的時候 怎摸辦？	先買鍋貼回來等阿 嫩
荷蘭口味的鍋貼要怎麼包啊？	怒砸巫師3正版光碟（是波蘭不是荷蘭）
荷包蛋破了還有救嗎?	我是看潛龍諜影 old snake學的www
有沒有半offer的八卦？	薪水開很少ㄅ
如果金正男在鬼島被刺	肥宅太多 北韓特務會不小心殺錯人 很不方便
有沒有臺灣隊會連三敗搶最後一名的八卦?	啊你不就很厲害？你行你去
得點圈兩個都上了如果沒得分會怎樣	糗爺2.0 今晚靠你了！
基隆路是不是路如其名？	基隆李維 參上  注意你的態度
正妹直接對我打噴嚏怎麼辦？	大口呼吸啊 你惟一能吸進正妹體液的機會
中國為什麼要在巴拿馬投資+建交?	中華民國是順便被掃到颱風尾
文言文是不是跟現代人發廢文差不多	現在用火星文寫一篇 搞不好以後也會編入課本
不被多數國際承認其實沒什麼的八卦?	對了，現在去非邦交國土耳其免電子簽證費耶
有沒有 YouTube 爆掉的八卦	羋月傳live可以看
有沒有阿Q勝利法的八卦??	至少你朋友可以省錢啦！ 這都不懂嗎？
30元的泡麵首選?	阿Q漲到35了 要去全聯才有特價
有沒有歌手不愛自己的歌的掛?	王若琳啊QAQ
台灣食安問題	能吃啊 你看你還活得好好的
假設日本的生活品質是100分 台灣能得幾分	台灣大概只有健保屌贏日本吧...？
一個人半夜走在舊金山市區會怎樣	金山還有分新的和舊的喔?
美國女生很哈LBJ?	他還在廁所 你等等我去問他
有人也在普悠馬上嗎？	沒人要鳥肥宅 滾
抓別人生殖器哪裡好玩？	還好長大就都不玩這種遊戲了, 否則被甲甲爽死
有人會去玩遊戲廣告嗎？	這啥糞game
去咖啡廳打工住宿的八卦?	你同學朋友爺爺是隻兔子
中山女中春節晚會	蛤？春晚？
開私服賺錢有搞頭嗎	8591 都有私服能買賣裝備了... 賺到爆
八卦板到底有多少日本網軍	覺青、綠吱、皇民、井蛙、台巴子都沒寫到，扣分
南部有生育率大於升學率的學校嗎	師院 師專 教育大學系列的都是
黃日華就是蕭峰，呂頌賢就是令狐沖	黃日華版天龍的選角其實都不錯 除了趙學而的木婉清
火災要帶什麼東西逃跑	趕快把整隻雞用鹽包起來丟火場才是正解
駐外大使是不是算很爽的工作？	人脈的拓展吧 這其實超困難的
把五百萬買股票領股利再加碼投入會富有嗎	但是本金到時候會剩多少 根本沒人敢保證會漲會跌
誰會在FB留言留Twitch用語啊？	留什麼張先生請自重的最智障 被內射還幫抬轎
武平常沒戲拍的時候怎麼不開個實況呢？	我想吃披薩
一輩子沒買過保險套的人多嗎	便利商店沒賣我的尺寸= =要去國外買大尺碼的
練啞鈴與伏地挺身哪個CP值高	不需要啞鈴啦  小心練太壯  這樣要吃很多
曾經太過年輕 淚純真透明?	風在搖晃不安的宿命
雨天的訪客/請問這是什麼生物?	有點蜉蝣的感覺，但應該不是
內褲 三角 跟 四角 的差別在哪裡	三角比較不透氣，但可以讓生理反應較不明顯
8 掰 bye	叫我弟幹嘛？88
有沒有臺中第二市場的八卦?	更內行的還會去吃立偉麵食 福州丸 李海控肉飯
為什麼錫口要改名叫做松山？	板主把象山放哪去了
現在去林森北路還能幹嘛	開 uber 啊
阿麗真的有這麼搶手嗎	阿麗 我不希望你跟垃圾在一起
有沒有受刑人家屬的八卦？	即使他沒殺人  難道這種家庭就不會是社會底層嗎？
雷電	雷電也會掰嗎XD
有沒有金雞八在數字版完全被無視的卦?	聖誕節都過了多久了還在腿
網紅工廠的八卦	笑死 掰掰
猶太人跟黑人誰比較可惡？	當然是猶太人，生了耶穌又把他殺了
台北市哪個區最邊緣	萬華 都住窮人，你叫阿文住南機場的公寓啊
耄耋	不過你是不是文組的
哪個縣市騎車最安全？	堆 拖到官員的車警察又被叮
有沒有輔大醫學系的卦？	說醬料50級就能上的自己才是學店生吧
吃搖頭丸真的會一直搖頭嗎?	會抖腳  話講不停 眼神閃爍 腦中會有很多小劇場
有沒有dailymotion的八卦	完全沒有這個困擾 都是透過其他網站連結過去的
種族歧視是不是人類的天性?	可以問問整天在那給人戴「台」帽子的那群。
最近有啥大事情	我也很窮 小飽發錢
有空白噓的八卦嗎0.0	春蠶到死絲方盡，蠟炬成灰淚始幹。
筆電壞了想送修 但硬碟一堆變態A片怎辦	自己買個硬碟先換啦 很簡單 網路有教學啊
GOOGLE能判斷電腦前的人是肥宅還是妹子嗎	歷史搜尋記錄叫路人看都看的出來是不是肥宅der
如果說一切都是天意的八卦?	肥宅唱我的歌還是肥宅
有沒有小老鼠愛吃蕉蕉的八卦	突然想到稍早的奶子圖QQ
選奶大的不適用選擇題?	我好幾年沒寫過選擇題了(痛哭)
有李小龍包的八卦嗎？	陳妍希不就已經跟小籠包合起來了？
正妹說的話都是真的？	正妹不會大便
鹹酥雞攤哪個商品最冷門的八卦？	幹銀絲卷超好吃怎麼會沒人點
好難過 我被兵變了怎麼辦	認真回，找朋友找家人開始說你的感覺，越多人能聽越
有沒有歷史上被吹噓過度最扯的是誰的八卦？	司馬遷喜歡悲劇英雄阿 所以把項羽寫的跟神一樣
有沒有電磁砲的卦	破解方法:裝面鏡子
女權對於女作家之死一齊噤聲?	早就出來了，你只想說你說的看你想看的而已
世界突然只剩下台灣島上的人會如何	這題有趣，不過國外都沒人這樣Google還能用嗎
版主這個職位值多少？	sex板的比較值錢
豆導愛自肥的八卦	跟甯神接吻那畫面我忘不了Q_Q
無法快速充電的手機是不是垃圾	就充久一點而已啊  標題這麼聳動 你記者?
瑤瑤 vs 雞排妹？	雞排妹行事太衝動 瑤瑤好太多了
工作環境沒有正妹是不是很恐怖？	不要有肥宅就好 不然連班都不想去上
上海有屌打東京了嗎？	支那國屌打全世界阿 只是支那有錢人都是外國籍喔
有沒有弱肌店長Jeremy 的八卦？	沒有資料
台大畢業結果還開Toyota是什麼感覺	文組還在小綿羊，就知道台灣薪水有多低...
台灣是不是開太多藥妝店	他們有有聯合籠價逆
有沒有智冠的八卦?	糞GAME給誰代理有差嗎 87臭宅
檢舉王被桶板主公告會寫小雞掰嗎	十天後回你
完美便秘解法發現??   炸雞桶	好傷荷包，買浣腸劑好像比較省
被追殺的話躲進屍體堆有用嗎	你會被假假屍體的愛滋感染
油價又要噴出了??	政府：中油臺電內部控管不佳；財團：民營化砍肥貓
有沒有跑車很常見高級轎車卻很少的八卦	高雄常看到賓利啊…勞斯萊斯就真的只看過兩次
有沒有CoCo傳真(黃永楠)的八卦	coco飲料
要去頂樓看流星嗎	要阿，證明至少肥宅還可以走出房間到頂樓
有沒有魚膘到底拿來調節比重或生殖的八卦	兩個字就不一樣了 哩喜咧公三小
你是不會當樹嗎？	胡說樹是岩石系的你知道嗎
gay泡為什麼叫做甲	但是箭號要反過來  是從右邊演變到左邊
將軍???	人家有主角光環，子彈會自動迴避
哪一間高中的在校生生育率最高?	神樹峰學園啊
winter2683 公豬教主在此宣示	你當個版喔！自己開版啊
登入幾次算老兵?	中位數是四千起跳
LTTC是不是斂財集團?	費，還不趕快去考多益
我在唱什麼　什麼都覺得	主的可是你 打的我好魂不守舍
公務員改成45歲退休如何?	你考不上嗎？
單肩包是不是潮潮在背的？	還有前後距超過雙背極限的肥宅ㄚ
館長是不是得了大頭症	人變多他的館會員又沒有變多
想學遊戲設計該學哪種語言	要不然那種大公司也不會隨便找人吧
為什麼女生看動漫不會被罵很臭啊?	幫QQ 我也覺得不平衡
以前國高中借課的老師怎麼了	真正爽到的是被借的那幾科老師
如果遼寧號停在台海不走了會怎樣？	垃圾船不敢越中線啦！到時候變廢鐵XD
連桌椅是不是歧視胖子	我都自己帶桌椅去學校
孟庭葦的“粉紅色的凸床”歌詞一問？	兩個版本歌詞也稍有更改 編曲也不同 詮釋各有境界
如果車子停在遼寧街走不了會怎樣???	打爆它,從此車子周圍就是你的領地
有沒有手機瀏覽器被Yahoo綁架的八卦	下載金山毒霸掃毒
屁眼的功用？	頂到宿便了
古力跟他的女賽評夥伴有仇嗎	古力菲斯？不要說他壞話阿！
歌曲第一次聽很不愛 後來再聽卻超愛	歌配合各種心情聽就會發現另一片天空
年終考績連拿兩個甲會發生什麼事？	升一等變成高級甲
鄉民願意娶郭芙ㄇ	那兩個工具人算是人生勝利者吧
討厭甲甲喜歡百合的人算是恐同嗎？	不算，甲甲惹人厭是因為他們的噁心行為，而不是性向
5樓是不是很可憐?	幹 他媽的
請問有日本貓貓的八卦嗎？	然後政策訂制下就那樣了
台灣的米蟲	50，認真不騙
大法官是法律人的最高榮譽嗎?	八卦是，得國考者得天下（就信眾人數而言）
甲甲想領養小孩被小孩拒絕會崩潰嗎	小孩:為什麼別人媽媽跟我媽媽不一樣QQ
有沒有手機鈴聲的八卦？	愛瘋原廠潮
中埔大地震周期到了嗎?終於?	鳳梨田大學下面的斷層都111年了
黑嘉嘉該在AlphaGo改編電影演誰?	台灣不曉得會不會進這記錄片..
有沒有晚上屁孩吵鬧叫囂的八卦	去電力開關箱 把最上面的開關扳一下
八旬老婦失蹤3天 焦急家屬協尋	希望沒事~~ 高調
房思琪的初戀樂園 讀書心得	現在只是在查小說的線索跟現實有多大的連結啊呵呵
刷牙是不是商人的陰謀???	你愛刷就刷 不愛刷就不刷 陰謀干你什麼事
難道沒人覺得統測章程很不公不義嗎？	統測是什麼?我只知道學測和指考
７５３３９６７	認真回，當年是吳宗憲的電話
有沒有船開到公海也沒用的八卦?	龍五龍九控制了船 叫海珊的人把船開回領海吧
湖州粽跟台灣粽哪個比較好吃?	排太長 買不到
AlphaGO有情感嗎？	會愛上給它電源的人
在台灣出社會後還跟父母一起住的人算多嗎	你遇過三四代同堂的就知道這個問題多無聊
昏欲起價啊內!?	林架希因那不打鋼siu咩開雜某娘 甘
在KTV裡點軍歌 對妹子來說有加分嗎	妹子會瘋狂到彈出來
替代役請近!    不用敲門	吃什麼都是用納稅人的錢啊 消耗預算
激怒詐騙？	另外那隻點不太起來的一直在打高壓嗎
肥宅到遊樂園打工扮卡通明星如何？	幹幹幹 布偶脫下之後會超臭吧 饒過布偶好嗎
可以廢除民意代表嗎？	而且還把競選招牌蓋在路口轉彎處 超危險
有沒有補習班會幫官員進貢的八卦	有可能 幹過之後再挑家長特別軟的 拍裸照恐嚇
日本媽媽不會擔心小孩的雞雞會被柴犬咬傷	不可能 他長這麼可愛  雞豬牛鴨羊才會作這種事
海悅和國民黨的關係是什麼	哀國民黨倒了，台灣還沒好，這可是女性總統的國家呀
感覺快被分手要先提嗎？	當你提了才發現，對方早就劈腿了，你最後才知道
會不會犯人不只一個	我就問過拉 搞不好有政商也督過女學生
賈霸放到現代也是最難守的球員嗎?	要看他跟誰同隊 否則很大的機率只能撿子彈
學校老師不會教，才需要補習嗎？	學校老師像補習班那樣教才真的完蛋
車上適合幹嗎	解題阿 不會的題目說不定會有路過的老師來教你
林奕含事件懶人包	聯合小編講的原因，長年看媒體的只會笑出來好嗎？
鬥陣俱樂部是神作嗎	一堆忘記第一條規則的
有沒有八卦版回來的八卦	陳國星，補教界馬英九耶，你敢嘴？
台灣是否需要判官爵德？	台灣司法就百行百業最後名
有沒有毀謗罪的八卦？	檢察官說你誹謗就誹謗啊 最後無罪已經10年後了
有沒有躺著賺一百億的掛	我是記得作一台新機車的汙染好像也是大到一個境界啦
盜懶叫集團不去找肥仔？	肥宅少一個又沒人知道
專案小組調查完納粹該派誰去以色列報告	嚴厲譴責、拔教育補助，好棒棒的教育方式
聖誕夜裡面打砲外面唱聖歌會軟屌嗎	大喊失火看會怎樣
金城武聖誕節怎麼過啊	請問成武是哪位= =?
DND有啥好玩的?	我跟一票外國人有玩啊
有沒有蟑螂出現聲音"沙、沙、沙"的八卦?	我聽到的聲音都是"公、沙、小"
欸，六合夜市什麼必吃？	欸三小啊幹 欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸
全聯怎麼成功的？	廣告真的拍得不錯
台中是不是比高雄適合蓋捷運	台中只需要一條捷運 就是藍線 結果老胡蓋綠線
高捷黃線能讓高雄再次偉大嗎？	可以增加高捷運量 但是不能救高雄的產業
被貓貓用無辜眼神盯著看怎麼辦？	好可愛的喵皇
克林、飲茶、天津飯三大高手誰最強	克林到後期已是三者最強的，開發出氣圓斬也是一絕
XX是不是比爆還難啊	簡單啊 發一篇支那五毛文就有了
如果在今天吃噓？	喜歡就多吃一點
ibon到底怎麼念???	我都唸一本道
聖誕節交換禮物選擇（300塊）	買300塊的鹹酥雞
2016年最後一天電腦壞掉的八卦?	為你撐到了最後一天夠義氣了吧!!你還想要它怎樣?
有沒有以前夜市賣盜版的八卦？	跪求陳美鳳謎片
‧_‧/ 蔡妹妹?	為什麼Join是姐 小英是妹?
越南妹和泰國妹和台妹哪個好	你不知道肥宅只愛櫻花妹? 姆咪姆咪
內內～人類對噓的忍受程度多高啊？	廢到年底還在廢
Ronda Rousey回不去了	看了一下 好慘阿 根本被當沙包在打QQ
葡萄王的疑似改標風波怎麼這麼小?	早就無感了，這種新聞在台灣正常到不行
嚴凱泰是開納智捷這個品牌的車上班嗎?	丟臉拿台灣人幾百億開賓利賣垃圾菌
基隆市政府是台灣所有直轄市最小的建築嗎	這不是小學社會課等級的問題ㄇ
哪些台灣藝人常在FB直播，想找有趣的	鄧XX打傳說對決～超雷
手機的充電線	馬的 害我現在路上都借不到線   幹
一直酸六四的意義	酸96年對台灣射飛彈的敵國剛剛好而已
為什麼百度的天安門事件跟我想的不一樣	中國那裏 除了64之外 89也不能打
有錢人都怎麼克制自己不要炫耀的？	講真的 幾個超有錢的朋友 基本上只想低調
如何確定自己沒有抄襲的八卦？	你就寫阿 只要不要一字不漏的抄  沒人會說怎樣
郭靖算渣男嗎?	交到黃蓉無腦平步青雲，最爽無誤
住南部好 住北部好	看生活型態 對喜歡打籃球的 住高雄比較好
建寧公主是母☆嗎? 	人家是真公主, 你還以為是有病的那種公主?
酒駕沒明顯可疑是不是也不能攔	過飛機海關的檢查 我覺得也有迫害我人權的嫌疑
金城武會擅長跟家人表達感情嗎	家人才懂最真實的我，謝謝關心
啊啊啊啊我要發廢文了	同學你還好嗎
有沒有人死了也不能退費的八卦	人死也不能無限上網，一切照合約走（結案）
曹操傳的配樂算經典嗎	演義根本難打 還有靠打黃巾賊升等 有點糞
台灣為何不辦羽球頂超賽	有點腦好嗎 這程度自玩自爽喔
不挑食的人是不是比較幸福	醒醒 你GG沒長 所以不可以挑食 滾
廣西人特別愛吃習包子?	天安街64號 有在學習包子做法
最耳熟能詳的幹話？	聽到這句話真的是不爽到不行
howhow的名字	陳ㄔㄣˊ孜ㄗˉ昊ㄇㄟˋ 這樣懂嗎
隱藏著黑暗力量的鑰匙？	想幹小櫻 從小到大 始終如一
怎麼面對裝熟的邊緣人	你們都反社會人格
明天要去公司產學合作咪聽怎麼辦?	照實說 然後把你的問題跟對方工程師討論...
美人魚怎麼交配?	我以為美人魚繁衍用口爆是常識
大家是不是鍾愛肥肥	幹 嗆三小
為何O2版那麼多醫生？醫生不是很搶手嗎？	說真的 很多假醫生 還有男醫助裝醫師的
有無衛星拍到西藏怪圖的卦？	這三小 現在半夜快4點你給我看這個?
711的食物是不是快被全家反超了?	我只知道，奮起湖漲價了，換包裝後漲了10元...
7-11半夜關門是不是太超過了？！	佛心店家 知道你他嗎的太肥不給你買宵夜
有屁孩說要炸掉東京都廳怎麼辦?	你要帶小孩去電梯裡拆炸彈嗎
民宿讓人進去就想睡覺是不是就成功了？	床單都不知道多久才洗一次
請問茶湯會可以喝了嗎	你可以買茶湯會帶去野宴吃燒肉
昨天才認識的妹子叫我拿？	要開吉了 小心點
中國跟印度哪個比較噁心?	印度人強姦自己人 中國人強姦全世界
有人喜歡看貓貓的腳嗎？	這次真的是貓貓？
邊緣人vs工具人都gee?	我選工具人   找機會右肩一波
知名金控慈善基金會董事長？	跟羅莉控的關係是？
我媽媽是不是要我關說	乖乖去繳錢
買到只能使用一次的TENGA怎麼辦？	放FB然後說九成新
這天氣為何穿外套?台灣人那麼怕冷	海島型氣候 你來台灣看看阿
馬雅的邪教跟文明消失有關係嗎？	去看JoJo啊
有沒有管好自己就好為何要管政治	不關心政治就是讓別人主宰你的命運
日本人很瘋台劇?	學中文的當然會看台劇 就像學日文也喜歡看日劇一樣
John為什麼翻作約翰?	很多東西都其實4英文發音跟人家不一樣
被水桶十年是什麼感覺	有些版根本不是選出來的 版規其實也是版主自己講的
十一點半後是否會冒出大量廢文	趕快用掉扣打啊
怎樣讓房子不成為投資商品？	德國就是這樣吧，賣房如果差價太高會有刑責
大家很愛腦補陳星有強暴？	聽說你約砲也約到家長找來學校了
肚子餓怎辦	我也餓餓的
為何不怕甲蟲怕蟑螂?	蟑螂如果改名叫招財蟲 台灣人可能會搶著養
有沒有賭上我爺爺名聲的八卦	有點年紀了厚~~
有沒有這是植物還是蟲的八卦	我剛剛剪開裡面白白的耶
梁女是不是就是GGrunrundela?	等半夜他還沒出現再說吧
有沒有國中還有鞋禁的八卦	現在我家旁的國中還要穿皮鞋欸
湯界的霸主是誰?	香菇雞湯 沒有之一 幹 超好喝
男友只會電話聯絡從不見面怎麼辦？	人見證發XD
剛剛正晶是不是有訊號中斷幾秒?	國民黨大勝利，今天表現明賢最棒
肥貓閃電佔領領土怎麼辦	要減重啦 為他身體好
為什麼智慧型手機輸入法 沒有無蝦米？	我同事只會用無蝦米 他說花了不少錢買授權
天氣好適合出遊	一看就知道是北車
白人牙膏為什麼這麼便宜？	黑人牙膏有添加祖國善意這種高貴藥材 所以比較貴
大阿美利加現在到底誰才是9.2??	崩潰的都是9.2 玻璃心代名詞
今年房市成交量	房仲數量和小七差不多，你說呢？
Uber車子如果漆成綠色的？	漆成藍色 然後交給狗黨管理 2億？九年一毛!
喜歡看煙火的人是不是有問題?	沒在繳稅的人，看別人的稅金爆炸，整個興奮!!!
有沒有新竹小騷娘的八卦？	新竹小soufon?
有沒有三個月試用期過了的八卦？	試用期過了 責任制開始
PTT成反指標？鄉民「恐」無法接受！	鄉民挺柯P跟時力又不是新聞了
有沒有猶太豬才是納粹2.0的八卦?	被猶太人罵就算了！島內一群舔白屌的更吃裡扒外~
討厭8+9算種族歧視嗎	不是種族歧視，但歧視低能兒還是算歧視
現在開始玩神X之塔要怎麼玩？	糞游隨便玩就好
教育部長是否也應該道歉下台？	同意，完全是某人爆氣出手，但她忘記自己代表國家
喵星人很囂張？	這傢伙沒人在家時會自己開電視來看吧？
聖誕連假都沒出門的都哪種人	幹 沒人約嗆三小
扮納粹事件，中國外交部為什麼不出來道歉	國台辦爽爽領薪水就好了 沒事幹嘛找事做
如果不買房 那薪水最低要多少?	要考慮退休後繼續租屋的話 薪水也是要不少才夠吧
有沒有「藍鯨」自殺遊戲的卦？	把會想去做的不正常腦袋人類都淘汰掉最好
說林奕含不是超級正妹的 是不是工讀生?	我只知道腥哥是 帥哥錢又多 仰慕他的女學生也多
監獄裡面會真的會肛強姦犯嗎!?	右肩又不會進監獄 在想什麼
英國和法國誰強	反正法國英國都可以來台灣教英文啊
有沒有大江健三郎的八卦	日本村上春樹
黑人 是不是會被噓到xxx	3.問卦內容無法引發八卦討論。
快30歲惹怎麼辦	從肥宅泡變成肥宅 辛苦你了
以前穿裙子是壞小孩嗎？	這麼可愛一定是…
貓貓這樣代表什麼意思	肚子餓了 還不快弄吃的
肥宅有可能劈腿嗎?	可以 只是一開始很痛 硬劈會受傷
有沒有植牙的八卦	再多跑兩家評估一下 有的一進去就要你拔好幾根
很貴的礦泉水都是誰在買?	南部人啊 南部沒有自來水 只能自己買
今我川上任，北韓搗蛋會不會出事？	歐巴馬沒騙我欸...oops
牛番茄真的很牛嗎	牛番茄的種子像貓屎咖啡一樣都是拉出來的
是XXX的朋友 新式嘲諷?	子供向動畫 原來是擅長曲解原意的朋友呢
肥宅大學都打甚麼球啊	學校有高爾夫打擊場 那時候無聊就去打
有沒有台中空氣總算綠燈的八卦？	台中因為之前國民黨蓋火力發電廠結果後來一直被黑
女孩傳簡訊給我	(づ′・ω・）づ 那女孩對我說
阿斯嘉人有雷射武器 為何還用冷兵器的卦?	阿薩神族:槍是下等人用的武器
外商公司會有學長學弟制嗎？	那間外商在台灣還一堆分公司勒...
滷味鹹酥雞鹹水雞東山鴨頭 哪個吃飽最省	東山鴨頭 買蘭花干會吸很多油 非常超值
全世界是不是只有台灣才有家累等各種拘束	美國人很好混的 不能這樣比啊...
魯蛇什麼時候開始意識到自己是魯蛇?	發現身邊的人都是魯蛇的時候
聽鄉民2例會怎樣的卦？	不支持哪個部分?
有人躲過追溯期後炫耀自己犯罪不用關嗎？	法院國民黨開的啊
三寶為何神經大條	沒人要圖？
下半年國定假日才兩天	我把你當人看
八卦掌大師 對上 自信滿滿的MMA選手	比賽中可以拉筋
超商被砍斷手的員工在幹嘛？	誰 哪時候發生的
Intel可以收購mobileye，為什麼台積電？	呵呵 台積電經營方針就是不會去跟客戶競爭
全世界電腦都中毒會怎樣?	人類會拋棄電磁技術改用齒輪技術
垃圾軍歌	點一首英勇戰士搖搖頭給他
NBA總冠軍賽完全沒有勇士和騎士的機率?	改成讓分制好了 高種子要讓低種子多少分這樣
寶可夢的主角換成館長可以拿幾冠?	就變成席巴 被玩家電爆
肥宅如何成為畢業生代表？	體脂肪最高代表
凌晨三四點睡算敖夜嗎?	滾 你國文老師在哭
勒索組織的客服平常在幹嘛?	不用做口碑喔
如果你今天有仇家的地址可以幹嘛	是跑去哪裡漂泊喇蛤
阿你是有多厲害?	我張啟山可是長沙最厲害的人物 沒有之一
請問大家錢包裡面有多少現金？	有錢人不帶錢包的...
欸！肥宅！叫人滾是不是很沒禮貌？	滾歐歐歐歐歐歐歐歐歐歐歐ㄡ
現實有蓮華這種女學生 肥宅把持得住嗎	你可是差點惹到最不能惹的人了
這時候大家484都睡了?	釘蕩貓凶殺小，圖文不符
剛加入一個戰女的FB社團 要注意什麼嗎？	給給這張好讚
台灣人假日都在逛百貨公司？	沒地方去不知道要去哪時的最佳選擇啊
lalamove和gogovan	我都唸costco
有沒有Aimer的八卦	好好聽 聲音讚翻 歌也好聽
fb亂用#的都是什麼人？	覺得一定要有實質相關內容才能用"#"才是怪事吧
手不知放哪裡的八卦？	這個時候你們2個中間的手從後面迴上來把他大臂絞住
有沒有貓貓都不聽話的8卦？	哈哈哈 超可愛的
有沒有反式脂肪永遠都是0的八卦?	我國規定每100公克不超過0.3公克即可標示為零
剪頭髮時意淫設計師會被發現嗎	胸部會在你後腦杓 躺下去就對了
為何川普強大到可以破產四次又站起來!	人家 是真的有實力的 反觀希婆
肥宅一餐要吃幾盒月餅才會飽？	肥宅還要多吃幾顆柚子才會飽喇
如果確定要死，要那種死法	我有聽過跟自己乾女兒修幹爽到往生的 給您參考
百獸凱多憑甚麼當四皇？	你說的是被比喻成風中蟾蜍 阿珍嗎？
現在是不是只有有錢人在乎風水?	看總統大選預測就知道這些人水準
甲甲會吃火龍果嗎?	吃火龍果拉屎真的很精彩
點牛肉湯麵吃到肉有多爽?	你有沒有發現 價錢跟牛肉麵一樣
沒考到四大，是不是不要讀大學比較好？	沒學歷不會讀書就去做工，就這樣，沒什好講的
有沒有梅雨已經過的八卦?	尼明天一早起乃9會下大雨了喇 大到你出不了門
豐原廟東or台南永棋蝦仁肉圓誰比較好吃?	到了現在這變很貴 看個人摟
有沒有第四台蚊子頻道多的八卦？	然後套餐裡還是會綁1/3的蚊子頻道，業者沒那麼笨
八卦板是不是都聰明人	還好喇 你知道就好 不要說出來呀 嘻嘻
王建民上來中繼？	嚇嚇看英文的外國人
蟲族的三本爛成這樣，誰該負責？	他會叫你改玩改玩神族或人類
不要贏其實比較好吧？	不要再吃鍋貼比較好，很飽
小飛刀是不是要上來終結這場了？	這是中華隊第二把刀，放心
來了	吃兩天不夠 你有吃三天嗎?
怎突然聞到鍋貼味	正在煎  先劃單好嗎^^
韓式辣味鍋貼跟招牌鍋貼都幾？	這個鍋貼呢
是不是劇場又來了	鍋貼店腦闆：連我都比你還懂，鍋貼都煎好等了
有運動哦什麼意思	想幹你的意思
8：8：8代表甚麼？	叫中華隊888的意思
為什麼ㄧ個紅包 政論節目也能當議題？	哈哈 中夭 跟本不是新聞台是娛樂台 專門自慰用
放寒假捨不得	幹 男的也在拍 甲甲膩
幹 我讀錯章節了	你進到考場 假裝認真作答 即使最後交白卷
熬夜要喝什麼	聽說不用加水直接灌更有效ㄛ
期末考	昨天考完我也看影集陪你到現在不睡 夠意思吧
思念是一種 很懸的東西	媽的超爛!!可是我笑了
最後一個程式作業要滿分才能過怎麼辦?	通常很機車的課都會線性調
下雨天	手機版網頁阿 超快der
張惠妹20年後重唱姊妹 但怎麼感覺怪怪的	越來越怪了，為了彌補同性戀女兒亂搞一通
據點兵長平常都在幹嘛?	隱形 有人來才會出現
目暮警官是不是警界之恥？	退休後就會跑去當籃球教練啦！
下一個去世的藝人？	麻煩一次來，一個一個有夠浪費時間
有沒有Jason market的八卦	唱過 I'm yours
準時下班的老師就不是好老師嗎？	那這樣給他們多一點退休金和福利好像也沒什麼不好
小朋友一直用下面磨擦我	像你們這樣的壞女孩，Jojo我要好好的教育你們♥
貝卡斯怎麼叫孔雀舞啊？	hi 肉腳
"超ㄎㄧㄤ"這用語10年後會不會變很俗？	ㄎㄧㄤ 明明就是幹走東西的意思，是在衝沙小
實際性真的比較重要嗎？	要多肉的話不如養一隻肥宅，還可以吃
今天生日妹妹卻惹我生氣	醒醒吧快去準備學測
有沒有正晶拿年終的八卦	還好台灣人的眼睛是雪亮的, 那對夫妻已經掰惹
親戚小孩是媽寶怎麼辦	的人際可能有影響
電影台片尾字幕八倍速播放的八卦？	你有坐著看完嗎  還不是跑去開零食
去杜拜出差4天要準備甚麼兵器嗎	仔細想想要吃什麼比較實際，杜拜飲食跟台灣差太多
有沒有闡述歷史事實就是撕裂族群的八卦	骯髒事做一堆當然怕被多數人知道
張震嶽為什麼一直換團	他以前的一堆歌都超屌，ktv最適合的那種
會去電玩展跟動漫展的人是怎樣的人？	看照片主流是 學生 肥宅 8+9 陪男友
能接受男生戴假髮嗎	禿頭中國人
半支煙玩返校…不會出事嗎?	你是第99999個問這件事的人
IU是不是在台灣很紅？	沒有中國魚紅
如果退休金一直印鈔票發下去會怎樣嗎？	這樣台灣就會很有錢了，政府連這都不知道，笨死了
海關亂放人會怎樣嗎	你是托運行李嗎 海關？
有沒有鄉民很恐怖的八卦?	等著看鄉民被告
富士電視台哪個主播 鄉民最可以？	暁子我可以!!
請問開一間廟宇的資金需要多少？　想開	創業 要先融資
台灣的哪項體育也可以來拍個改編電影？	，但是要拍的那麼讓人感動好像......
中里毅是不是很弱？	問余文樂阿
Primitive Technology進入水力時代	開始準備做麵粉
如果人類是有袋類動物的八卦？	人類有阿 子孫袋
你眼睛紅了 我的天__了	Elekedji
肥宅胸部的觸感跟正妹的一樣嗎	一定不一樣 膚感曲線差太多
才貌出眾的憂鬱症患者是否會比較辛苦?	肥醜憂鬱龍才辛苦吧 死了都沒人鳥
古爾丹作弊	靠 雷屁 我還沒看到他變吳彥祖那段耶
遇到手上有槍的人 該如何應對	騙他說保險沒開
富奸沒梗該不該拉伏筆王尾大救援	恩我標題錯誤應該是說富奸很快把梗用光
為什麼精神病患會被汙名化?	講都很有道理  實際發生在自己身上又完全不一樣了
味全鮮奶偽裝術	哈哈~講不過人就開始說人工讀生了~長進點好嗎?
有甲甲分手實況直播被廣為流傳的卦嗎?	一週約六個，要是女的就不知道會被說的多難聽了
舊版楓之谷是不是經典？	經典但很無聊  四個小時打同一隻怪不見得升一等
有沒有一堆詹酸崩潰的八卦？	滾啦寄生迷去隔壁西區好ㄇ
不為人知的好玩捷運站？	高捷超多的，一進去半個人都沒有，連站務員都看不到
甲甲+身障是最佳套餐組合嗎？	超級政治正確人 誰敢動啦
有沒有He抓了ball的八卦?	不能穿內褲，有一年農曆七月我穿上了內褲，結果竟然
開刀前喝水吃東西會怎樣嗎?	阿就開刀如果不小心劃到腸 你的屎噴的到處都是
大家看電視看到哪些藝人會轉台??	台灣沒人才
最好賣的虛擬遊戲貨幣是哪款?	其實p幣蠻好賣的 因為不會因為外掛影響幣值
如何分辨女森是嫌惡還是害羞?	你要看女生的臉 有 掩嘴竊笑還是 一副噁心的臉
反對金改得人再想什麼	世界各國尊重文官軍人教師乃正統
三個小時做一百道菜的八卦	道料理了,還不用花1小時
偷學武功為何是武林大忌？	其實是大老講好 可騙不懂的 大家都有飯吃
沒有沒明日葉是邊緣人的八	沒為什麼 知道自己醜往旁邊躲吧
有沒有現在排骨便當排骨都很薄的卦?	切肥宅的背脊肉去做排骨便當，就會 又厚又大塊了
日劇收視族群已經不是少女少男了？	那些看日劇的人都剛好成長
肥宅睡12小時才醒來有加分嗎？	/加分   有夠無言..
鋼彈鐵血孤兒 是8+9題材神作的八卦?	鐵甲團都已經能跟政府聯手 合法殺人了...
返營會比返校恐怖嗎?	說現在當兵爽的真的有當過兵？
有人知道越南小天王嗎？	挺多人按不喜歡的
有沒有手指吃蘿蔔的八卦	靠北這幹嘛討圖
有沒有很慶幸沒有兄弟姐妹她卦?	國中以前蠻想要有手足 但長大就還好了
發明線上夾娃娃機的人是天才嗎？	很好 女生屁股有線的概念嘛！
有沒有最近很亂的八卦	媒體黨工希望你覺得亂是因為現在才這麼亂啊
有沒有被強迫口交還要繼續補習的八卦	74團加油好嗎 寒蟬效應不是這樣玩地
發錢救中時	窮人就別學人發錢惹
古代平民吃到肉的機會？？	古代獵戶打獵到動物 可以賣很多錢
麥當勞最適合幹什麼的掛	咖啡加迷姦藥 右肩JK
要怎麼樣才不會被女生搭訕？	說你是甲甲
比起豬哥亮，許不了比較值得同情的掛?	台灣政府超沒用的，治安差
有沒有美國房屋周遭常被搞的八卦	人多必有白痴
我朋友出車禍了	連二輪片都下擋了<，妳現在才看 ??
覺青下雨天都在做什麼娛樂?	又一個褲子被沖走的出來問覺青了真可憐
這樣是否算老了？	去問你阿公
高端玩家都怎麼點星巴克的？	很懂品味咖啡會去買星巴克？
有沒有民視一姐支藝樺的八卦?	轉民視常看到她
富邦職棒一天千萬 還不收581?	聽說義大一直說虧欠賣掉後還倒賺3000萬呢
機車行很難倒閉的八卦?	機車行前面的機車格都被機車行占滿很討厭
有沒有發生戰爭，替代役要幹麼的八卦？	拿紙本公文跑來跑去、聽文組官員指手劃腳
指考生物的病毒該怎麼背阿?	這有啥難的 分類表這麼簡單的東西看幾遍就會了
哪個板溫拿比例最高	八掛啊 靠林鳳營就能開跑車
這id不得不推	realtw，XX製造機
極速100的投手能鎖MLB嗎?	我棒球慢壘兩邊都打，打擊沒問題守備就不太行了
火車啟步時會頓很大力的原因？	司機問題，停車聯結器沒拉緊，起步會頓比較大力
大奶肥宅被緊盯奶 會害羞嗎	沒別的事可做了？？
有蘿莉控的T嗎？	所以即使發生也沒人報案。對了，蘿莉有夠騷。
哥哥砍妹妹的事件是不是無解？？	所以安樂死在台灣還是有必要的
為什麼毒犯都要開名車	代表賣毒很好賺阿,名車至少都要幾百萬起跳
犯人沒辦法定罪都是法官的錯？	經濟不好一定勞工的錯，總統絕對是對的
俄羅斯帝國的海外殖民地很少?	中國太大 也懶得出門殖民 坐等番邦朝貢就好
\(￣︶￣)/╰ひ╯\(￣︶￣)/ 的八卦？	國際懶叫拍賣會啊，上次一個華裔懶叫拍到3萬鎂
有沒有燃燒的火球的八卦？	近距離還不會炸到自己人的設定很莫名其妙
什麼歌適合拿來測試耳機	去耳機版 問華華大師
星座是不是一種心理暗示？？	雙子座 這個月或下個月會生日
停電可以幹嘛	凸( ﾟдﾟ)凸三杯
小天使不回我該怎辦	說ㄅ想回還ㄅ是回惹 g軟當窩ㄉ小天使好不好?
五嶽劍派最強的掌門人是誰	馬芙丸也還沒死啊
吃沙茶醬會把蛋黃加進去嗎???	他鄉巴佬沒吃過  你問他生魚片是不是好很吃
有沒有妮妮的八卦	會不會被吉
為什麼試駕很少雙B的主流車款?	雙B不用花錢買業配 懂?
有沒有兩場LOL能打五個小時的八卦	教主開玩笑的啦 像我上次剛嗆完教主 結果
Intel辦IEM是為了什麼	工程師面試的人很多啊
有沒有人類的救星都是光頭的八卦？	我知道你想講蔣開穴 但悟空:
誰說不能黑白配	是沒看過斑馬喔
北韓會不會想射中國啊？	打不到美國  但周圍人人有獎呵呵
FB至少半數力挺谷阿莫=台灣著作權自由化?	怎麼我看到的律師跟影評人都在罵…
又累又餓應該先吃還是先睡	沒吃東西 沒有能量支撐 會先昏倒
到暗網請殺手殺自己	你錢被騙光再自殺結果也是一樣
香水撞香是不是很尷尬	總比很多不一樣的混在一起好
大話東西遊記 是香港影史上第一嗎？	吹個球 吹個大氣球
玩命關頭有什麼好看?	第一集只是警匪片  現在已經變高科技動作片了
有怎麼整理家裡的卦嗎	「為了增加陰氣 就羞恥的扮成偽娘吧」
桂小五郎	我說了伊莉莎白還沒吃完啊
回憶在夜裡鬧得很兇	這首怎麼好像有看過
豆導會怎麼拍谷阿莫傳記啊	今天要說的是一個關於建商拿槍的故事
吳彥祖算CCR嗎？	好像台女不愛426？
台北車站附近9:40後有啥可以吃的？	吃了分類還不夠?
4X是從甚麼時候由紅翻黑的？	得到權力後第一件事就是甲甲文字獄
喜歡肉肉女生都被笑的八卦	大隻馬跟龍不一樣 不懂別亂說
徐若瑄寫真有收藏價值嗎？	圖檔很多人有  寫真集就不知道
要怎麼要裝熟 人家才會願意?	「我肥宅啦 認識一下啊」
大家還記得周子瑜道歉事件嗎？	很生氣沒錯 尤其是看到滯台支那在那扯後腿
台北生魚片這樣便宜嗎	只會一直吃吃吃吃吃吃吃吃
在台日女 : 我對台灣的印象就是～奴性重	日本依然是世界幾大強國之一 台灣排老幾...
有沒有暗黑屁精的八卦?	天堂新職業啊 問4x他知道
有沒有魔法咪路咪路的八卦？	咪路 de 碰
第一次去警察局報案要注意甚麼?	民代一起去，鴿子才不會在裝忙拖時間……
小學時玩楓之谷練到三轉有多猛?	那個時候還花一堆錢買攻略 現在想起來超白癡
電影的開頭?	正妹到處%
為什麼柯南變回新一後不馬上和小蘭%%%	作者不是講過 他畫到現在故事只過半年時間
還沒為你把紅豆 熬成纏綿的傷口	你也知道太早喔幹  o'-'o
用哪個手機鈴聲才文青？	9.2只放開穴紀念歌
誰會得這屆奧斯卡影后?	唯一支持三上悠亞
烏龍派出所的中川圭一 上班穿便服 不會	你只要會五十國語言加上從未缺勤也能申請
認為"南京大屠殺"事不關己的人在想什麼?	全世界殺最多中國人的就是中國人！
坐在北車黑格子的南部人在想什麼？	真的…一堆新北鄉下人坐在那 看到都煩…
alphago用AMD晶片的話柯潔會不會3連勝	只有電蝦板重返榮耀吧 你看看市占率
不是廟會卻在路上走的神明要幹嘛？	靠北 回錯篇
有沒有youtube到底收了空幹王多少錢的卦?	演算法關聯 表示你聽的歌跟空幹王很像
台灣人為何會過端午節?	台灣人：沒有中國新年只有農曆新年，沒有元宵節只有
肛交到底算不算是危險性行為?	是阿 盲點就在於 如果甲甲真如它們所說安全性行為
今晚八卦會終戰，還是開啟大戰?	甲級動員 甲操測考都管休了 備戰
現代人是不是比較難以取悅	不然av 跟本子口味怎麼會越來越重
連假搭客運去玩的4不4很87?	就是因為有人這樣想，然後去開車，然後路上才會塞
甲殺會要有愛滋味？	哈哈  幹 符合現實又好笑
殷素素為什麼會愛上張翠山?	張翠山應該比兒子強多了 看到刻字都能領悟武功
台灣有過孫藝珍等級的女演員嗎？	有 台灣林依晨
為何直接預設團體利益和個人利益相同???	我贊成年金改革，但敢砍我就跟你拼命
AlphaGo能當我妹妹嗎？	沒辦法了 這時候只能期待日本人了
全台最大汽車停車場上線啦？！	四輪水準不意外 有什麼資格禁止機車上國道
21K的打雜工要交接甚麼？	跟後來的人交接打混技巧阿
肥宅搭訕常被忽略	你是擅長原地發呆的朋友呢！
ptt會有人去天涯秀下限嗎？	廣西學人出現啦 去天涯的台灣人多？
小時候偷爸爸的錢都怎麼被抓包？	沒被抓過 我妹每天從我媽皮包拿一錢
今天的天空灰的像哭過的八卦？？？	只剩揮散不去的難過
肥宅下體紅腫通常是什麼原因？	用出油的肥手打小屌手槍 整隻屌泡在油裡你覺得呢
工具人都知道自己在幹嘛嗎	愛到卡慘死
淡江真的有那麼好嗎	也不看看大葉在什麼鬼地方 怎麼看都是淡江比較好
請問有人知道佛教如來宗的卦嗎	南無本師釋迦牟尼佛
弱視真心真意付出，就應該...？	你曾是我的全部
鄉民第一次上法院是幾歲，又是為什麼	當兵的時候，因為去當證人，乾！！麻煩死了
盒盒手機沒電	沒有盒發啥盒文啦
瀏海蓋額頭 運氣會變差？	不管哪種瀏海都剪過，沒好運過。
大雨不停的下	帶我到沒有愛情的地方
台大發生某些緊急事件會不會被特別關照	不知道，但是殺人的罪刑比較輕
英宏直直撞??	四月7777耶
肥宅過世後要燒什麼給他	獵人 一拳超人 亞人
支那人超會繁殖後代？	最好是台灣人不會生那麼多，戰後大家都很會生好嘛
有人要出來時會喊"嗚~尻喔"嗎	gan你妹的中和徐蟲泰還錢啦!!!!
警察跟甲，哪個在八卦板比較黑？	廢物柯文哲最愛挺學運警察
最近看到那個蟑螂背包好想買	去問台北r先生呀，他說他想打槍射在你的包呀
如何一句話擄獲4X貓的芳心	我要幹死你
上帝存在的機率?	有沒有上帝我不知道 但我認真覺得物理定律很神奇
人造人19號	好恐怖=.=
同志沒有人權這句話是不是錯很大？	人權是一樣的，不管你喜歡與否
為何足球可以，棒球不行?	希望台灣立法 國家隊徵招強制執行
有沒有台北r先生的八卦?	貧民窟不意外
如果是景文雄友會辦這次活動？	景文是我們炎神母校 誰敢嘴?
甲甲本來就沒人權 是在崩潰什麼	說實話動不動吵人權的都是自卑感作祟
有沒有假文青都是學店生居多的八卦?	真文青也很假掰啊
肥宅吃五花肉有加分嗎？	幹嘛吃自己的肉
台灣有多少沒在執行的法條?	未滿18飲酒，一堆人都馬這樣喝
真的有男生留這種髮型嗎？	星際爭霸戰的副艦長
南部蚊子是不是最雞掰的蚊子？	還好我住台北，又不是住在落後鄉下
看到學生妹舉牌寫價格der八卦? o'_'o	這是助學 什麼喝茶吃魚的
五毛天加JJ	感覺超難聽 假搖滾+假R&B
台美關係法的真相?	美國不會保護台灣 中國是自己孬才不敢打的對吧
妹妹想騎機車	盒盒想騎機車
人類長生不老會比較好嗎?	這樣醫院會賺不到錢 很不方便
伍佰走紅是不是台灣流行音樂界的意外？	有實力 比其他炒短線的歌星強太多了
有沒有咖啡冷掉的八卦？	學妹有頭嗎
尹馨為什麼這麼美!	兩個都台灣人 什麼叫"尹馨根本就是台灣林熙蕾"?
王建民是棒協培養出來的嗎?	林宗成大秘書長說什麼就是什麼 你敢嘴
有沒有kkday klook的八卦	優惠時候蠻便宜的，要自己多比較
為何各地媽祖要在3月繞境	不然要熱死人的六七八月嗎
其實星座蠻準的八卦？	很準啊！兩個雙子座的人，一定比一個雙子座多。
新聞主播到底有啥用途的八卦?	而且後方的內容也一模一樣 浪費我兩倍時間
跟妹子一起唱歌該點什麼	雞翅 雞米花
同學對我說他喜歡校內寫生是什麼意思？	叫他舉辦校內寫生大會啊
BirkenStock是不是不潮惹？	操難穿 我穿了還起水泡 現在改穿布希鞋
不google可以認得幾位WWE摔角選手?	有人還記得神盾嗎？ 三人團體但後來有人叛變解散了
silverlight	軟軟的替代方案，不易外
高雄人坐捷運都不會先讓後上？	北高都搭過…高雄一堆這種的沒錯QQ
現在在聽OH夜DJ娃娃的在想甚麼?	好吵 不喜歡
一直吼喲真的會沒有朋友嗎？	阿思 啊思 阿思 一直喊阿思 我思 故我在
有沒有AlphaGo的黃博士的八卦?	這個姓黃的圍棋實力太強了 居然能把電腦教到這麼強
人類是否要超越極限衝破自我了?	原來你一直活在我下的棋裡
黃士修跟黃士傑誰比較厲害一點？	糞土匪人員額度！！。．詞人民間
如何成為master?	早點洗洗睡 好嗎
初音會想嫁給阿發狗嗎	咪哭早就已經嫁給我了啦
柯潔吐血住院後 還有機會追到黑嘉嘉嗎?	他說他還有準備了一個禮拜的最後一招XDD
古力菲斯打得贏master嗎?	初音不是軟體
有沒有硝煙反應的八卦	槍口抵著頭開槍會有燒傷的痕跡
有沒有福爾摩斯和華生的老婆瑪莉有一腿的	你搞錯了吧，是老福和華生有一腿
master已經達到神乎其技了嗎？	加入情緒才算是機器人突破
不覺得用電腦很沒有下棋的感覺嗎？	人的比賽可以拖很久
讓AlphaGo玩仙境傳說有沒有搞頭？	用聊天機器人騙裝備如何？
正妹美照.出遊照到底都是誰拍的???	某個代表台灣出去比賽過的......工具人?
有人現在還在買海賊王的單行本嗎??	雖然很多人說糞，但還是賣很好
肥宅死前怎麼寫一本小說喚醒社會	幻想右肩了5個幼幼妹妹，保證宅男污名化
前保齡球國手孫經武當冰球協會秘書長的八卦?	鞋子我愛你56不能亡
大雄姓葉 宜靜姓什麼? 蘇嗎?	靜香應該是日本名門貴族後代
哪牌的紅茶茶包最好喝?	現在喝台灣農林的蜜香紅茶
台灣男生是否只能靠自慰解決?	這是倖存者謬誤  男生被性侵很爽就不會告
玩樂後告人或被告的卦？	這種日常番不是早就爛掉了嗎？
開中藥店 叫什麼堂好?	往生堂…台灣國語發音就會變廣生堂
為什麼中國人太忙了！？	好 等下吃什麼
大大雞腿堡好吃嗎？	你想像一下雞排+美乃滋+酸黃瓜什麼味道就知道了
蔡依林去哪裡買的33萬救護車?	大陸救護車 一台30萬差不多啦 沒啥設備XD
大家覺得哪個議題已經退燒了?	街亭啊 今天沒什麼人問
大家放假還會自我學習或進修嗎?	補外語 找機會逃離鬼島
知道晚上要被打爆 球員現在會在想什麼?	你們很壞也，他們可能想說明天有沒有早餐吃吧？
借我一張衛生紙？	所以26都說讓讓不會說借過
因為砂石車衝撞總統府 所以凱道禁摩？	事實是後來馬英九明明沒有禁。關他屁事。
原來偉大的隱藏者演的都是真的	看過  劇情滿悲哀的
台灣團體有超越五月天的??	還好聽過ㄌ！
台鐵剪票員,算最爽工作嗎?	鄉下的剪票口有時候沒人站欸
一直看帥哥圖可以變帥嗎	天天一帥哥 保證笑呵呵 看A腐逼挨 心情不悲哀
豆豆先生的女朋友是不是母☆	真愛啊 自己的男友說個低能兒還不離不棄
matlab是不是應該納入高中理組必修?	沒學過資料結構也只算會皮毛吧
鹹酥雞必點什麼？	熱狗 鹽酥雞 雞心 魷魚  芋頭條 杏鮑菇
被開大招啦 求解	改革找國棟
台灣棒球要如何才能在國際賽贏球？	派國家隊就會贏了 沒看我們讓很大嗎 都派地區隊
欠多少錢肥宅有感？	直接把肥宅的廢萌黏土人 模型砸壞最快
老屁股什麼時候會消失	先叫自己爸媽退休啊,這樣老屁股就少很多了
中國是除了以色列之外和所有國家交惡的	非洲一堆國家和中國正打得火熱朝天咧，很多關係是從
平常沒在參與的政治人物是要繼續無視還	雪花喵喵有時間在那邊喇叭 沒時間回戰文 廠廠
金庸胸部最大女角是誰	當然是羅剎國公主,小馬騎大車,金庸性癖領先時代
有沒有228的八卦	沒什麼人啊 該不會...
有沒有228要計較到什麼時候的八卦？	那些人現在還在美國領18%回來用健保壓榨台灣人勒
有沒有biang biang麵的八卦？	吃過，是辣版的麻酱/紹子麵
D2哪個職業流派可以屌打地獄巴爾	應該問哪個流派 巴爾死最快
心情不好晚餐該吃什麼？	減肥好嗎？
雙駕駛不如定點換駕駛？	你想得太簡單了,台灣旅遊業一堆規模小的公司
後天性得到的癲癇治的好嗎?	腦癌機率高，做好手術心理準備
趙麗穎取代景甜進軍好萊屋如何？	都排滿了吧
有沒有人喜歡邵庭呀	老實說妥瑞症根本沒什麼，為什麼承認很勇敢？
大學的家長座談會，是那間學校起頭的?	會去的只有直升機父母吧？
很多日韓女不會講中英文 卻常來台自由行?	他聽不懂也不會鳥你，台灣人會想辦法讓妳懂
有沒有消防隊員在救護車內吃宵夜的八卦?	偷懶個頭，沒有業務時還不能休息吃東西喔
有無被主管搞掉的卦	他妹覺得黑奶頭很丟臉嗎??錢
2016最後悔沒做的事？	最後悔做的事 應該比較一致
有沒有自慰後就代表不純真的八卦?	自慰後開啟聖人模式才是真的純真
大雄考過一百分嗎？	記得有一次，還被胖虎小夫踩過，最後爸爸媽媽很高興
兩隻狗狗互看側邊代表什麼？	比較誰的雞巴大
手機鈴聲預設為爆破聲會很北爛嗎	隔壁屁孩的尖叫聲比較北爛
為什麼會漲價？	就是想漲很久了 剛好抓住這次一例一休時機
蔥/油/餅 哪個部分好吃最重要?	吃它下面>////<
有沒有各電信收費標準的卦？	選訊號好的+1
支持改管的傑瑞怎麼不見了？	等有取締再說吧 怕只說說而已
開個直播版有沒有搞頭	小米 跟大陸土豪鬥 超爽
228的真相要找到什麼時候，有卦?	不承認中華民國 還享用中華民國資源？
姆咪會盜懶覺嗎?	乾 我是不是跟帥哥這個稱號無緣QQ
禽流感撲殺的雞鴨都怎麼處理？	國軍弟兄記得要求伙房煮熟一點
成年人還有結拜兄弟嗎	桃園三結義啊
日本旅館網站都愛加♪♪♪的八卦?	本店不歡迎肥宅♪♪♪
慈湖的蔣介石 可能會被噴漆哪4字?	殺人如麻 ， 不算是中國人或台灣人都直接間接殺人
EA18G電子戰機?	E-2D 表示： 我造價比你貴三倍，最強！？
為啥女森交了男友結了婚	ㄇㄉ嗆屁 禿頭礙到倫ㄌ膩 蛤 嗆屁ㄛ 蛤 蛤喇
只有我覺得客製化嬰兒是好主意嗎?	個人比較悲觀，什麼移民太空，人類基改都是極耗資源
館長打得贏金卡法嗎?	其實打的贏，拔插頭就好
我這樣的屁眼能賣錢嗎？	看敘述有點受不了了 想舔 +1
小妖女是不是算稱讚的話?	小妖女不是，小騷貨才算
我這個牛排丼飯能賣錢嗎？	覺得老闆好像很可愛！洋蔥再細一點軟一點應該不錯吃
我這樣的肉棒可以賣錢嗎?	肥宅就算是30CM還是很臭沒人買
我的懶覺能賣錢嗎	賭十萬跟你買，先收貨後付款，如何？
我這樣的肥宅能賣錢嗎？	幹 好猛喔
我這頭牛可以賣錢嗎？	超星冒險幹~喔不是蓋
我能賣錢嗎？	發這文請附圖
連續25年沒甲甲出生會怎樣？	［新聞］愛滋病得到控制 每年感染人數爆新低
非常好(三聲)色	第一次打開很興奮 結果發現被騙
誰才是當今跳投最厲害的男人	歷史第ㄧ 姆斯
況天佑的八卦	將臣超帥!!! 人王伏羲也很屌，覺醒後所有人跪拜
男人要找帥的還是醜的?	甘你屁事 不會滾去自殺就都不用選 幹
有沒有反光背心在台灣很強的八卦?	穿反光背心就是要上場面fo了啦
為何法官不適用業務過失致死罪？	因為台灣體系 他們是公務員身分卻沒公務員福利
兩岸戰爭爆發遇到厄本那樣的補給兵怎麼辦	人 一定要靠自己
學校到底教了我們什麼？	弄相反了，是你去大學要利用大學資源學什麼
台股用美股的玩法是四萬點？	說到四萬點的太誇張了，應該是在作秀騙不懂的人
為什麼不是翻譯世界健康組織？	你要不要查一下衛生的英文是什麼
鄉民們暑期打工都做什麼？	神樹峰學園的老師你平常就可以當了 不用特地等暑假
從開始追求到交往需要多長時間?	外國人在夜店15 分中內就跟台妹接吻了。
姆咪當新人類可以成為最強駕駛員嗎	智商太低 給他開新彥州也會被0079的小飛機打爆
有沒有三重這麼鄉下的八卦	乾 總算進來了
原住民，不管哪族都是吼嗨壓那魯灣？？	跟“幹你娘”是同樣意思，語助詞
PTT剛剛在維修嗎	肥宅差點要暴動了
外國人來台治愛滋拖垮健保？疾管署神回應  	除非愛滋外國人能撐兩年XDD
補習班取代學校有搞頭嗎？	選大碩不用選大學 台灣教育制度真的很..
要如何......做大事~。	吃的跟肥宅一樣大隻就能做大事
吃雞排到底要不要切啦	好吃的雞排就是好吃 不會因為你切了就變難吃
中國的都更補償比例有多高呢？	台灣都更就是兩邊都想吃最多，結果緩慢沒啥進度
能年玲奈現在在幹麻？	看什麼時候會下海拍片
為啥宅神可以回答政治問題?	估狗一下就有錢賺
大雄打過幾支安打	餌太差，不如問空中飛行時數
有沒有青汁的八卦啊?(認真啦)	我鄰居 單身建築師 每天都去超商買幾罐
誰才是炸牛排界中的霸主？	牛排肉汁會把麵衣弄濕最後是麵衣糊爛而已 沒意義
有ptt進版畫面的八卦嗎	中國動跟中國癢
最長多久不洗澡呀？	4天，我也是當兵，下基地的時候
台灣到底有多差？	13億的大國整天想強暴2300萬的國家
看完"看見台灣"，個人可以坐什麼？	台灣垃圾量和能源浪費是全球數一數二（以數字來看）
台科下雨了怎麼辦啊啊啊	呵呵，滾吧…屁孩
肥宅外交可行嗎？	肥宅不想出門啊= =
志願役招募要如何說服沒考好的簽？	沒四大都是學店
何時從"台清交"變為"台清交成"稱呼的?	北部誰跟你台成清交 認清自己回南部好嗎 呵呵
水電工的雄激素過多嗎？	菸抽太多喇
來台駐點的美軍是不是爽死了？	美國人跟台灣人審美觀不同 應該是兩邊都爽死了
有沒有指考一類裸考理化科的八卦?	通常這種人會連自己原本想考的一起炸掉
學測哪科15級是家裡財力的象徵	中同學三年沒補過半課，還是考74級分屌電一堆補習
以後AI會不會要正常休假？	機器人有獨立的思考能力後，人類真的還有辦法控制嗎
有沒有烈空座宅在臭氧層都在幹嘛的八卦？	邊緣人啊  看固拉多跟蓋歐卡玩就會想湊熱鬧
放榜後開始身家調查的卦	聽我哥之前在替代役時聽到的 會刻意叫那些人這樣說
中原大學有什麼傑出校友？	人氣靠哥哥 家裡靠老婆 爬分靠小品 惡靈靠龜狗
小表妹對內設有興趣適合選什麼系呢	室設說成內設，建議讀國文系
桃園高鐵如果設在機場 就不用捷運的八卦	為什麼台灣人永遠視轉乘為次等方案。
如果三寶酒駕會發生什麼事？	油雞改成醉雞而已
新竹為何沒有機捷?	新竹縣長就只有那兩個人出來選~~你覺得能多好嗎?
為何三國降將和跳槽武將一大堆,就于禁被特別對待?	投降錯人吧，怎麼沒有被鬆綁好酒
有沒有金城武是千年一遇帥哥的八卦？	說我帥 太。沉。重
慣老闆不力挺永采烘焙坊嗎?	說不定有些已經館訂了
國道警用車為何不也換成luxgen？	嚴老闆座車先全用自家產的再說
為什麼加裝晴雨窗的大多都是國產車?	哪裡很多都是無窗框 大部分都是雙門才做無窗框
波霸奶茶沒有奶茶了怎麼辦	喝波霸白開水  半糖
日本人到底有什麼陋習??	日本人歧視原住民與部落民 不過台灣人也一樣啦
腰痛 筋模炎被同事問怎麼都不運動怎麼回?	你怎麼都不運動啊 好宅喔
什麼都不會，只會打架的八卦？	朋友妻不可戲，朋友情婦大家騎
贊成用課金方式增加廢文扣打嗎？	真的出了我先課一萬   P幣
驗光機裡面的熱氣球改正妹會更精確嗎	熱氣球上面有正妹啊，你沒看到？
賭神怎麼還不變成超級賽亞人	小平叔贏僑牌還得靠他！
現在還有遠足帶乖乖嗎	現在小學生遠足都帶K 保險套 避孕藥
蛤蜊會咬到自己的舌頭嗎？	沒學過生物的理組膩，還舌頭zzZ
為何抽菸的人都不好好丟煙蒂呢?	特別放一個垃圾桶 也一堆人要彈很遠 很幹
IOS是不是作業系統界的中國?	安卓和windows人數完全屌打ios
當初反對一例一休遊覽業者現在在想什？	司機也分兩派呢 有辦法修法到兩派都滿意再說
最近不能吃雞肉的8卦？	都變成熟食或雞湯塊原料了
嘴巴心理不一樣	你有沒有想過是A的標準比較高 寧缺勿濫
有沒有今天新聞只有遊覽車的八卦？	新聞 熱門時段會一直播同件事
有沒有parsons的八卦	台女最愛的白人
有沒有"笨蛋這麼多是有理由的"八卦?	難怪買的人這麼多
看巧虎長大的人現在都大學生了?	小時候超愛巧連智的 童年回憶
Mountain Dew的Dew怎麼念	統神念丟的音 DIU
有沒有撿到柴柴的八卦	好可愛 你不要看人家可愛就想幹歐
請問被除籍後沒入籍會怎樣？	戶籍變公所
Taipei sightseeing bus 有人搭？	到爽要700是怎樣
8+9入侵醫院？	有的美國警察跟你說的特徵有八成像，人家也有刺青呢
中國安心亞 - 王蓉的八卦	她唱小雞小雞時 我真的超硬der
有沒有「射了」有很多說法的八卦	革命 奮鬥 救中國 啊嘶~~~~
有沒有雖無肥，肥必衝天的八卦?	哪部直接講
返校這樣可以賺多少	殺爆國民黨的白色恐怖面具，無價
熊天平在臺灣為什麼不紅?	說是機智其實也就是醜人的刻薄 畢竟這世界醜人多
念西點軍校卻不知道在秋三小的	人家是西點軍校 你們是西點麵包阿
會去念雲科大高應大的高中生都很強嗎？	他說高職很混 拚一下後來就上高應了 ……
沒被肛菊花卻會痛???	因為你都用手指探進去
請問AKB48當年到底多紅？	我好興奮啊我好興奮啊
星巴克的常客是哪個族群啊	約和人長聊，附近又沒有平價咖啡店時。
愛慕的學姊在大禮堂要我幫她找玉珮　該衝了嗎？	抓他到旁邊打_
泰勒斯和艾薇兒誰的巔峰期比較猛?	當然是A T只是走在她後面想辦法努力追而已
為什麼飲水機會講話？	你可以從後面找到一個洞然後幹她
台灣人像是WOW裡的哪個種族，有卦嗎	漢人裝什麼南島族
為啥大家從自嘲沒情人到現在自嘲沒朋友？	當沒情人變成普片之後只能自嘲沒朋友啊
什麼火鍋料比較受人喜愛？	麻吉燒 芝麻口味 放到麻辣鍋超好吃
擦屁股的時候有血怎麼辦	你看什麼漫畫有講痔瘡?? JP
醜比頭很可愛？？？？？？	有規定一定要外國紅，台灣才能紅？
發現自己國小同學變成通告藝人 該怎麼辦?	職業無貴賤
為什麼人都在互相傷害呢？	出來互相傷害啊
在河邊聽到草叢有貓叫聲怎辦	這是告別式照片喔
蓋爾威女孩是世界第一？	媽的 搶不到票啦幹
有沒有大灑幣的八卦？	吃包子記得喊霧霾 這樣才顯得好吃
精神病患者這幾天是不是很難受	又不是一直下  趁雨勢較小時拿傘出去走走就好了
美國從台灣撤僑時的情形	所以說阿，美國可能有透露不幫忙也沒能力擋武統了
廣東人為什麼這麼多啊	已經移走一大批人了，廣東是最大的僑鄉
去旅遊一直逛百貨有什麼意義？	到的，幹臺灣幹不到的，吃臺灣吃不到的。買東西？免
東區和西門町哪邊比較熱鬧啊	東區妹素質高  西區妹比較騷
AKB49算神作嗎？	實梗可用(漫畫世界時間流速太慢)，只好原創爆走
逆A鋼彈打得贏無敵鐵金剛ZERO嗎??	其實還有個設定比他猛的蓋特皇帝
司機大哥不說到哪站	都甚麼時代了不會先查好路線再搭?
台南違停抓滿勤的八卦！？	想說到台南國吃個飽之林。 然後賠了1800的樣子
關於遼寧號繞台灣	台灣嘴砲沒啥用處,嚇不了別人
校慶要扮演才什麼不會被罵?	演64天安門坦克碾學生 剛好都有現成的學生
跟妹紫借背包都還沒還會被吉嗎? o'_'o	麻煩撐開一下你的咖稱
跟女生看電影有戀愛的感覺?	等等要跟著要送女生回家然後記得上樓
吳宗憲對林奕含事件的看法 	人比鬼可怕.........
通靈少女很難看吧？	能為台灣賺錢 我再說好看 馬上給個讚
八卦版可以克制別發廢文了嗎?	用公告才有點效力，改標題吧
肥宅喜歡吃米粉嗎	鴨肉哪裡買的   米粉超噁難吃
有沒有美國紐約治安很差的八卦	就古早時代移民登陸的點本來就龍蛇雜處
有沒有最瞎的公然侮辱八卦	跟你一樣醜
為什麼台北人也會嗆高捷	就像洛杉磯人愛嘲笑底特律人一樣啊，工業廢城
有沒有半夜昆蟲變種的卦	台灣大蚊?
明天一早有事，失眠的感覺？都幾？	尻一槍 聖人模式就好睡了
胖虎跟老田決裂的原因？	好想知道到底發生了什麼事
I've become so numb	linkin prok不要亂
可以教我帶風向嗎？	這種事情很靠天分的　沒天分早點洗洗睡Y
為什麼有父母知情性侵不告到對方死？	日本的報案率好像不到一成?台灣因該不會高到那裡去
假掰的台灣人為何要跟外國人的風?	台灣人不可悲啊 可悲的是那些裝台灣人的俗啦
婆媽會吃炸雞當早餐嗎？	雞屁股20顆 你不會烙賽喔
狗的奴性是最重的嗎？	奴性不夠重的都被人殺光了 你說呢
在小車站被泰勞包圍該如何？	跟他們講我們是同一國的
cosplay要扮什麼，才不用道歉呢??	不然就扮白人跪舔黑人大大，完全政治正確，阿斯!
U盤跟我裝B怎辦?	U什麼U,你中國人喔？
如果今天COS以色列人  巴勒斯坦大使會崩	猶太人邱三小 自己殺人殺的那麼開心  還敢大聲
濕婆為什麼叫濕婆	破壞死光的先驅者
韓國人和猶太人哪個種族比較團結?	現在有兩個韓國
為什麼要叫人滾去自殺？	滾去自殺 不用客氣
平安夜只有流浪貓陪伴怎麼辦？	你可以進去花一百五 買半隻烤雞 一起吃阿
CEO禁止辦聖誕趴.....	賺錢幹嘛收
如果意淫元首會被大家譴責嗎?	7你是女的還是男的/
四刀流 刀可以怎麼拿?	手指縫插刀子就好啊
大ㄋㄟㄋㄟ女森普遍作菜好ㄘ嗎? o'_'o	願意炒飯就好
在戈登的餐廳用餐要多少錢的八卦	台南彭于晏前來報到
中國的粽子是不是到北京就卡關了	因為西索小時後家裡很窮
累進稅/累進罰款制度擴大使用，好不好?	國外的想課也課不到啊
要選女子大生還是女子校生	36.226.139.121
台北的都市規劃算癌末了嗎？？？	台北很多地區沒有規劃啊 就人一直進來到處亂蓋
拿坡里炸雞沒有對手？	天母美墨旁邊開一間KFC 投資者腦子不知道在想啥
林千又遇上聽障鬥士會發生什麼事？	超廢www
高圓圓為什麼這麼美,這麼會凍齡?	右邊沒花錢 左邊有花錢 可以做醫美廣告了
有沒有涼粉的八卦？	天堂，因為你不信有地獄存在，何來的天堂
日文系東吳輔大淡江 哪個好？	理組肥宅也有不少日文好的 日文系優勢沒以前好高
狗狗愛霸佔床床 ？	你把牠拍得好醜
在台北不是用iphone的人是不是很少	台北貧民窟的人就算住貧民窟還是要裝闊拿哀鳳
為什麼柴柴那麼可愛呢？	車版最近有反柴魔人出沒,你沒事不要柴來柴去的
教壞小朋友的兒歌	這樣小六才能教自慰阿
柯南裡的殺人手法現實中辦的到嗎？	問問看小宮山先生
不想去吃尾牙又被老闆要求要去？	到場後老闆就拉你到廁所 把拉鏈拉下 QQ
一例一休撿角啦！	吃餅乾裡面有1000現金的
喵喵躺在沙發上曬太陽是正常的嗎？	喵喵在演台灣靈異事件嗎
伊莎貝雨蓓是近代最強女演員嗎?	#鋼琴教師#愛慕
空氣瀏海是警政署發明的嗎？	空氣肥宅，毫無存在感
皮包要買多少錢的?	BV啊，但短夾不要買一邊是零錢袋的，超醜又不實用
KTV裡面到底可不可以抽煙？	好樂低:本店啥都可以抽 就是不可以抽菸喔啾咪
郵票迷，是一個什麼樣的概念?	二戰歐洲人逃命帶郵票 有一部什麼飯店的有演到
有沒有城鎮中心怎麼生產人口的八卦?	19人就夠了，被豬殺死，這場等隊友carry了
砍下八田與一銅像的人是不是真的太誇張了	不 想 吃 台 灣 米 的 外 國 人
手勢密碼是不是最廢的發明?	螢幕上的手油就看得出來了幹嘛要化學藥劑
基隆 新竹 嘉義誰才是省轄市的霸主？？	新竹風飛沙感覺比嘉義蕭家班還猛
女生買包男生買錶?	蠻牛 費神戴的那兩隻以外不用浪費錢買
新式車牌到底是誰發明的?	有興趣可以看看外國車牌  台灣真的有自己玩法
愛看別人實況的八成都是肥宅?	有人在看？認識的人沒人看
為什麼會被砍頭?	應該是太純被砍去秤重賣了吧
有沒有地鼠國被這個版刻意忽略的八卦？	以前是地虎 現在被北部狠甩 只能當地鼠了
上班時間上八卦版是否該扣薪？？	黨工和記者不用
有沒有不純砍頭的八卦	老闆跳樓 結束代理 清倉拍賣 老闆瘋了
害人家頭撞到了還失憶該怎辦	可以去賭場削一筆 但要記得給他吃正確的巧克力
華雄 顏良 文醜 三人誰強？	到底誰殺的....後面明明一堆人跟關羽打平
外面有在陣頭在遊行怎麼辦？	開窗大喊「賽林涼吉掰 齁大蘇牙啊 幹」
為啥對蔣的銅像被砍生氣的人反而舔共？	先聯合次要敵人打擊主要敵人不懂？只要反綠一切好談
中國的國民online game是什麼？	翻牆online
把金庸小說二創成色情小說有違法嗎?	讓我想到龍狼傳的H小說
要律師說話簡單點很難嗎	律師是算鐘點費的 講太清楚怎麼多賺你錢？
女生戴圓框眼鏡是不是就無敵了？？	好想壓在地上狂抽猛送喔
鄉民的EQ	BMI高錯了嗎 為啥要80我
台北大學算美食沙漠嗎？	我們中正沒說話誰敢說他們比我們還沙漠
西米露的原料?	要是送我這種東西 我就當場塞進屁眼
為什麼鄉民=噁心肥宅	我也不懂為什麼要問為什麼 這不就事實嗎
日本戰國的大名是不是在自爽而已	別人幾千人打叫鄉長 自己打盜匪就是名將 有這種事
男大生願意1個月花多少錢在女朋友身上	騙妹子10k 小模案那傢伙都行了 沒理由宅宅不行
妹妹吃到姆咪口水	姆咪成這樣真的有夠智障...
最經典對唱歌？	關智一和林原惠那首叫啥去了?
海賊王是不是快完結篇了阿?	四皇來個5年.超新星5年.剛好10年完結
有沒有石頭火鍋的醬汁是什麼的八卦?	這個秘密價值一千兩百萬
pancake 跟waffle ，哪個比較好吃？較潮？	這兩種不難分好嗎？
當大地主是什麼感覺？	都國三了 以為自己兒子沒腦喔
金城武為甚麼一直代言碧兒泉	我才不告訴你呢
盒盒盒子裝滿滿	正版 我給你幹
在FB被普妹封鎖是什麼感覺?	po個跑車鑰匙照片 馬上就解鎖囉
請問台灣最淫亂的高中是哪間的掛	去搜尋 line movie 就知道了啊
當正妹跟帥哥哪個比較爽?	當然是正妹，帥哥還要看有沒有錢
麥當勞對現在小朋友還是獎勵嗎	以前小一老師會帶前三名去吃我家牛排...
8+9是不是覺得證照很重要？	證照=用錢換的 錢很重要沒錯啊
東亞/東南亞首都排名的話 台北第幾?	雅加達出了主幹道的房屋跟屏東差不多level
是不是什麼東西加了性都會交壞小孩啊?	有個小時候被老爸燒的老師，上課時提了「可能性」，
有沒有安卓版Apple Music一季沒更新的卦	這玩意本身存在就很不合理了不是嗎......
盒盒曬衣服	賽妳老師啦
第一個吃木耳的人在想什麼	第一個吃牛鞭的在想什麼
有沒有少子化是必然結果的八卦	但是中間的痛苦期會讓很多人活不下去的
哭著說我背叛妳？	你是想多早
為什麼捕手蹲一整場腳都不會麻??	捕手很貴的 重點是難養成 如果是捕手砲 價錢飛天
脖子落枕怎麼處理？	好了 而且貼著至少脖子動起來不會那麼痛
哪間高中 怪胎最多?	每天玩社團 做美術 沒人在唸書 結果成績全國第一
有沒有鯛魚真的很難吃的八卦	也沒得選喇 好調味就好了
霹靂布袋戲的素還真?????	被織夢師陷害 人被留在穿越時空的過去啦
肥宅10年前有想過自己現在是肥宅嗎？	我夢想當馬英九
為什麼沒有四國演義？	你可以看春秋戰國更多國更有趣啊
禮拜一早上期中考就先炸了一科怎麼辦??	先休學暫避其鋒 等教授退休你又是一條好漢
重機上國道的支持者突然都不見了嗎？	車流多的時候重機從汽車中間鑽過去。。。
有沒有催眠術的八卦？	本本作者發揚光大
結衣知道亞洲這麼多人意淫她嗎	只有台灣ptt上的肥宅
gitlab github 都擠?	都自己想 自己寫
中國歷史最驚心動魄的到底是哪一段?	不然就掃蕩太平天國 大哥說不給吃饅頭 屠了蘇州城
東南亞來工作的朋友 算外國人嗎	台灣郎的人情味 外勞只針對同為東南亞國家的勞工
李小龍格鬥搏擊能打敗巨石強森,馮迪索？	有長凳的話 鼻子勉強跟他平手
請問萬華哪裡有景點？	一碗$80料超多 然後可以跟老闆說要加麵
真的有女孩欣賞會debug的男孩的八卦	幫她debug 她才能去跟男友約會
有沒有樓下麵攤都沒請人卻漲價的八卦	原物料商沒請人逆
2017 台北燈會 注定失敗	最不要臉的人是嘴巴哭么一堆又想一直想去看
一個月痛一次跟一個禮拜浪費一小時怎選	一個月痛一次是幾小時先說清楚
愛のままにわがままに僕は君だけを傷つ	功殺小拉幹!
有辦法達到夏洛克福爾摩斯的推理境界嗎?	先看劇本就沒問題
有沒有表姐的八卦？	可以幹,不能結
有沒有保全公司很好開的掛？？	只是派人去當大樓管理員的保全公司
大皇帝	還有人在玩喔?
擺渡人影評不佳 金城武會怎麼想	真正的好電影 不是看影評好壞的 說我帥 太。沉重
被火車撞飛的時候在想什麼	不好意思,人體不是剛體
升級win10藍屏該怎麼辦?	現在升級還有免費嗎?
如何讓人中皮膚變硬?	溫水洗臉後 去角質 再上刮鬍泡 然後扁嘴
有沒有台灣哪裡最好玩的八卦？	台中啊 慶記好玩又刺激
為什麼現在記者的素質變這樣	老一輩還要有點文化 現在根本是網路米蟲
seafood平時沒事都在幹嘛?	準備吉你了 你完蛋了
尾牙要表演什麼？	裝真的作示意 跟台下說先搶先贏喔 來看會變怎樣
隔壁寢室在放千本櫻怎摸辦? (・Θ・)	放蘿莉控國歌
Facebook除了Facebook以外做了甚麼?	新「產品」沒有。垃圾「功能」倒是加一堆
馬超的成名作是什麼	約好了 戰完才乾了這杯 這就是溫酒斬華雄的由來
暴坊將軍說實話，是不是很好看的優質戲劇	他都不用處理公務整天到處砍人 不是殺人魔就虐待狂
粽子去哪買最好吃？	爛東西 品質差的又難消化 當作沒這個節好一點
為何我們經濟會輸中國???	韓國年輕人沒進前十大企業 比台灣慘
人類和中國，是否只剩下對立一途？	你連台灣人都不能代表，還要代表全世界？
陳進興全家去哪八卦	沒本事去美國的魯蛇又要開始眼紅？
會不會米列娃其實是天才？	愛是一種化學變化，會燒完QQ
只玩一個pc game的話要玩哪個	上古5 任務永遠解不完 每次探索地圖都會有新發現
4X貓是從哪個時期開始被看破手腳？	版主一堆爭議作為 全躲著等風頭過了才出來裝傻
要找處女是不是只有找是基督教才找的到？	去當補習班國文老師
台灣獨立史的電影要給誰拍?	沒有戰爭的話就很難拍了 因為沒有動作場面
磊扎打得贏幻影旅團嗎	看在那裏打..在貪婪之島除了桐人.沒人打得過GM
印度支那時區	印度支那不就是中南半島那邊
興農怎被全聯幹掉的	興農門市範圍也才中部而已，根本沒有幹掉的問題
女孩兒會注意自己的尿聲嗎?	我妹妹都會開水龍頭或按沖水蓋掉 給你參考
被肥宅偷偷喜歡是什麼感覺？	然後他就死了
交女友怎麼公開最爽	公開出櫃再來這 謝謝喔
參加感謝祭是什麼感覺?	暗三小示 明示就明示啊幹
8+9變老師的八卦	鬼塚英吉4ni?
怎麼讓女孩兒盲從自己?	馬的手機 幹O糧
男孩第一次上隔壁版會驚訝嗎？	不能ㄏㄏ 只能廠廠 關廠工人的心情 我懂!!!
年輕人以後有退休金嗎？	現在是高點可以換成現金快換
黑衣組織是不是廢廢的	最後發現琴酒也是臥底就好笑了
有沒有靜香爸爸的八卦	分類啦 幹幹幹
當兵學的什麼技能最有用	當兵是我二十歲以前罵操x逼最多次的時期
開司跟葵司一起同桌賭博會怎樣?	給開司一個保險套
肥宅旁邊沒人願意坐怎辦	這篇超過五個回你  我騎在你身上搖
統神=Bigbang嗎	台灣天團 蹦蛙娛樂
戰女裡面伊洛斯的立繪怎麼都那麼醜啊？	妹妹跟老婆 一開是也是敵人
Costco哪種口味蛋糕最好吃	那裡蛋糕都很乾
有沒有line散佈能力很強的八卦？	上禮拜才看到有人跑去換  當然是被換過的  哈哈
自排車變多跟三寶變多有關係嗎？	考s形還有人偷倒車 你說呢
雲林有什麼景點嗎  我真的想不到 救命	海線好像八卦講過好幾次吃海什麼的保育類
有沒有休旅車型喜歡名字裡有X的八卦?	cross就是會有智障寫成X咩
有沒有什麼時候離職最划算的八卦？	中樂透買下公司
怎麼不廢除政黨?	因為實際上做不到 只會變成地下化而已
cos對高中生來說會不會太難？	現在很難說
cosplay成阿薩斯會被譴責嗎	扮成巨型投石機啊 砸爆無數人的城鎮中心
同學會辦不辦的起來的關鍵點是什麼??	就是你阿 滾去自殺就辦得成
漸漸失去正常溝通能力了姆咪?	馬的智障沒圖
嘉義高鐵站怎麼不蓋在市區?	太保有高鐵 縣政府 長庚 3間大學
有沒有網路和言論自由是人類進步關鍵	中國例外 請中國長城關好費雯流出
妹妹一直要給我她的噓噓怎麼辦	抱著貓無感
扮演吉翁軍官會怎樣嗎?	阿姆羅哭哭
台南高鐵站怎麼不蓋在市區?	去問好龍賓它爸啊  他決定的
肥宅生日沒人幫忙過	那你怎麼不滾去自殺
常尻真的會長痘痘嗎?	5f尻出血
出外露營，晚上聽到地面傳來碰　碰　碰	把男的扁一頓然後綁起來 再在他面前kobe女的
大家喜歡 館長 做的料理嗎？	還有做過雞腿竹筍湯 喔喔
法國會不會說英國是不可分割的一部分	英文一堆抄法文的，難怪現在英美聽到法國就CCR
一架飛機都坐滿胖子會很消耗汽油嗎？	你不知道過海關時的機器有稱重功能嗎?
74級分上台大醫科 75級分卻上不了醫學系?	只喜歡死讀書而沒有其他專長的學生,加的分就少
請問現在是冬天嗎	你一定是南部人，南部人最怕冷了
高雄有什麼好處早餐阿？	花媽官邸的垃圾
修女說上帝休假去拉斯維加斯了？	這部的老師好像沒繼續畫了好可惜
有嬰靈的卦嗎	戰車是什麼梗啊
肥宅們的第一個論壇是什麼	巴哈阿 找遊戲攻略的
看八卦版是解憂鬱的一種方式嗎?	可以寫小說阿
為什麼台大校門不改建...	改了一堆人也考不進去，頂多變一堆打卡拍照的點
有看機車辨認女生的八卦嗎？	高雄到處都8+9妹在騎many 蠻準的
上啥音樂課???	最愛上音樂課了,音樂劇看到飽
八卦版很多人不信有鬼 為何推崇通靈少女?	不信靈魂的人 就不能喜歡看鬼片 通靈王嗎 = =
趙靈兒算被誘姦嗎？	打電話問李逍遙問看看~~~~~~~~
八卦板不是應該支持性侵犯死光嗎？	開口是性騷好嗎？性侵定義先搞懂
綜合醫院	台中不是還有李綜合醫院
限制學歷能否提升八卦板素質？	僅限國立+醫科好了
會不會其實仇男者跟仇女者最速配?	不會 仇男都有設自保 剛好她家人男友都好男人~
上班泡咖啡是不是很聰明	你朋友是買小飛馬還是小飛鷹......
會想再念一次大學嗎	想，轉學到好學校
男生被強姦會報警嗎？	認真說 男性被強暴的黑數更多
Mckenna Grace跟達珂塔芬妮鄉民會選誰？	#你想幹嘛
79年的波根地該怎麼喝？	台灣酒的假的 跟中國一樣  不中毒就該偷笑了
電競選手跟粉絲上床算誘姦嗎?	喂 國人？
如果可以選一個女生交換身體	槍間家的人，可以整天高潮
反核能 跟 反火力 的重疊性有多少？	就是腦筋不清楚的那些人
美國要如何挑動支那內亂？	美國駐紮在中國大使館、領事館的海軍陸戰隊有佩槍
有沒有妹妹是情色漫畫老師的八卦？	直播連結網址呢?
肥宅尿尿用衛生紙擦乾淨會不會加分？	浪費地球資源 該撲殺
三星Galaxy鴕鳥廣告的暗喻 	這廣告有剪過 其實鴕鳥飛起來後沒多久就爆炸了
成龍出來選總統會怎麼選	是笑話沒錯阿...看看執政黨
肥宅有腹肌有加分嗎？？？	肥宅的定義不懂?   去照鏡子拉
史上最難聽的發片歌曲是不是這首	笑到差點喘不過氣來...
快鬧家庭革命了 求解	我比較好奇兩小時就兩小時，為什麼要寫兩小？
天母百貨公司哪間最弱？	全天母百貨公司加起來還比不上高雄一間夢時代
有沒有姓氏門牌的八卦	陳林滿天下
豬在吃餿水的時候吃到豬肉是什麼感覺	如果把雞蛋丟到雞舍地上會有一堆雞衝去吃
朝歌的「朝」怎麼念？	"招"歌  那是中國地名  你輸了
大立光買在200塊的人現在在幹嘛？	我比較想知道HTC買在1300的人在想什麼
女友最近似乎迷上健身 是好事嗎?	直接打視訊過去
朋友在船上搭訕到富家女 該提醒他嗎?	富家女會活超過100歲 叫你朋友莫掛念去餵魚
蚊子敢不敢跟我單挑？	等你拍手叫好
台灣人回大陸需要注意什麼	你們中國人
看A片in到一半忽然軟掉怎麼辦？	真弱耶，這樣也軟
陽台曬衣服有沒有犯法？	跟他說你想吃烤塵蟎，一定要曬
禽流感為什麼又流行起來的八卦	聽說雞肉沒事
為什麼很少壞人盯上多啦A夢的百寶袋?	哆啦A夢不是奶媽機器人嗎？直接買不就好了
真心祝福，你的故事很浪漫：）Y/N	喜歡你溫暖的問卦
台北物語/吃吃的愛/大釣哥 要選哪一部	站內信把錢匯給我 吧 我好餓
自助餐老闆是不是會看長相算錢	不愧是洗腎王國台灣
為什麼沒有CㄈR照片？	支持做回SowMap!!!
發票中了但是找不到發票……	又不是中一千萬有什麼好問的
有沒有聖女賣孩子的八卦？	一拳超人齁
有沒有豬哥亮顯靈的八卦？	死了還發新聞稿zzz
台灣女生人權是不是有分等級?	台女>甲>>>>>>>>>>>>>台男
年紀越大是不是越容易妥協	不是，跟人有關，跟年紀無關
ptt組成一個集團有機會幹掉台g電嗎	台灣魯蛇聯盟
袋鼠在動物界有天敵嗎？	QQ最後一隻袋狼聽起來好可憐
理組看不起文組英文卻輸文組一大截?	對人類文明進步毫無貢獻 還毫無廉恥心。
這樣多少錢	潘阿才在那吃晚餐,我都先在附近吃飽再去逛
台灣人是不是很好把櫻花妹？	你現在才知道？
竹科工程師=回收  是刻板印象嗎	被別人用過很髒。
多少人在看澳網	Kyrgios輸球爽
泰豐戴奧辛吹向台北嗎？	口罩防輪胎焚燒的微粒  戴奧辛口罩無效
要送貨員突然改送其他地址會很不要臉嗎？	就是有些人空有頭卻沒有腦漿不知道為什麼
三二行館的大眾池為何要價近兩千元???	想是溫泉早沒了吧都摻了大量的水
周星馳電影國語or粵語才是經典	就像看花田少年史動畫日文版讓我覺得根本沒感覺一樣
袋鼠的袋子vs34歲女孩的奶哪一個比較舒服	肥宅的子孫袋捏起來比較舒服
有沒有怎麼讀paper的八卦？	吞進肚子裡
電路學教授給過有多爽？	你看你多爽，不過台g店跟你說掰掰了
為了加入八卦版的五十篇大家都發了啥U文	去一堆無人版發自我介紹文啊
R20用完一直沒洗會怎樣？	會發芽變成肉靈芝
一個感動的故事比上街抗議有用一百倍吧	出國等飛機結果颱風誤期   心很痛
蚊子沒進化成飛沒有聲音的卦	其實在人類出現之前 聲音更大聲的已經滅絕了
Apink的恩地?	拿不到頂級好歌是硬傷。
聲之形真實嗎	其實是因為先喜歡上那個人
有沒有obov已經陣亡的八卦？	一葛竹圍肥宅虎爛出來的都市傳說
考過最久的考試是多久?	幹  研究所上機考 考10個小時
現在還支持AKB不轉向乃木坂的人在想甚麼? 	各自的擁護者開心就好，尤其不需要黑子來亂更好！
讀哪間學店cp值最高阿 ?	海大商船 邊緣人首選
不定時炸彈幹嘛不關到死啊？	8+9，毒蟲，精神病，不定時炸彈很多種...
如果鄭和往東走，會變成鄭和發現新大陸嗎	夏威夷會變成中國自古以來，神聖不可分割的一部分
肥宅幫忙修東西有加分嗎？	工具人分數+87
有沒有板主選舉還沒結束有人快崩潰的八卦	死魚還是在水下比較好
覺青該出來反對核能了吧	忙著分屍台電阿 偉大的蔡英文政府總算讓電業法過了
初音代言小米 覺青阿宅會改用中國手機嗎	會啊 小米要靠祖國的軟體代言 否則根本賣不出去
有沒有頭髮的八卦	其實是一種訊號發射器 可以傳送腦波給別人的媒介
在火車上都怎麼睡	看著旁邊正妹邊打手槍邊睡
慘遭4星國男蹂躪肛交　她隱忍性侵苦求	意性交？但搞到用強迫的就是星國男的錯惹喇。
愛可以拿來做什麼?	不只擋還能反彈呢
10分鐘後要割包皮了，好緊張怎麼辦	第一個晚上最難睡，其他還好
中年男性禿頭的演化機制為何？	中年才禿頭 年輕的時候很帥 導致禿頭基因被遺傳
陳艾琳傳呼麻　好友經紀人：整天掛嘴邊炫耀	台灣真的高道德國家
低物價低薪資受惠的是外國人？	在國外超市買食材貴不了多少，很多東西還比台灣便宜
今天開個賭局，這些人誰會贏？	當然菲律賓女傭贏 還用說阿
女森改邊癢該怎辦?有八卦嗎? o'_'o	應該是昨晚被凹咖到抽筋   現在很痛吧
有沒有新物種 松阪魚的掛？	應該是有加松阪豬肉的魚頭鮮菇鍋吧?
女森去夜店的終極目的是什麼？	被帥哥跟歪國人幹吧…
船上只有我醒來 我該把她叫起床嗎？	酒保亂說話差點害人孤老終身
新的台灣男團A-TEAM是抄哪團的?	我覺得天龍特攻隊電影明明不錯啊 可惜沒續集
館前路現在是在拍什麼戲阿?	人家火災你在開玩笑
五月天超越周杰倫了嗎	同意 五月天人氣勝周 但音樂品質 周大勝
嗆人才是有種的表現嗎？	還好玲北獨領發騷
哪些人在眼紅洗學歷的？	大概都是洗了但沒洗到很好學歷的人
坐小巴想放屁怎麼辦？	再從嘴巴出來
館長不刺青的話,會不會看起來很文青？	愛子公主文青嗎
有沒有金龜車越來越不金龜的八卦??	敢來台北我的地盤 我馬上把你關到豬眷
人類文明為什麼時間差不多？	都不知現在的人是斷幾代了
法米通什麼時候進駐台灣了？	你太晚知道了 台灣的已經GG了
為什麼現在還要生產野戰口糧？	我覺得軍隊口糧很有趣阿,各種人類食品加工的奇蹟
有沒有在同學家被羞辱play的八卦？	班長最好是有義務要去拜訪翹課的同學家
癌症用到標靶藥物是不是沒救了？	也有可以開刀的癌症開刀完後續只要追蹤就好了
有沒有很多人討厭kid的八卦？	所有藝人新生代就最討厭他
為什麼高個男受歡迎	目標明顯 遇到壞人比較容易存活
電子遊藝場工作有什麼風險嗎？	鴿子很長去阿
林奕含事件狼師會不會另有其人?!	一開始就是這句所以大家猜補習班國文老師
2017會是台灣的資安元年嗎？	跟8+9一樣 今天公祭明天忘記
韭菜水餃以外的水餃為什麼會存在?	高麗菜水餃很好調味 韭菜調味要壓過比較難
現在重看麻辣鮮師要看哪代？	想這樣的愛情
有沒有盜墓神器-洛陽鏟的八卦	長安東路走到底就是洛陽
哪個縣市的人最愛用簡稱?	崩潰的就老人阿 老人沒有辦法接受新事物
有沒有廢物國中生的八卦？	升高中考試會分類 不用擔心好嗎
有沒有名字有索都很屌的八卦	名字有索都很屌簡稱索屌
沒做過/遇過什麼，不要說來過台灣？	google台灣 看出現什麼 就是了
泰國女人很母豬的八卦？	之前看過一個節目是女大生同時交好幾個洋人男友，每
自建	果然門外漢才會想在台灣蓋澳洲類型的房子
豬哥亮和高凌風有讓人學到教訓嗎？	會這樣做的頑固還是會這樣做(攤手
大家遊戲喜歡當坦 DD 還是補師??	現在講這種都中年老頭了  手遊才沒有這些
沒有興趣的人活著幹嘛？	每個人每個月發四萬塊大家都會去追求興趣r
有沒有ikea半雞的八卦？	妳男友帥嗎
甲甲特別愛噓，是否想掩蓋什麼？	所以為什麼要發很多甲甲相關文章？這裡是甲版？
我找不到我到不了	博客來搜尋作者傑德麥肯那或阿迪亞香提
有沒有顏楷的卦	顏楷TIGHT
有一樣是金莎 中國做的讓專家吃了吐出來?	沒爆炸就很強還嫌
蔡瑞雪跟放火登對嗎？	放火整天消費周子瑜……
女人一年花3萬元洗頭的八卦？	你可以開車上下班 別人不可以去洗頭 ？
開車開很慢算是三寶嗎0.0	不要開到內線道就好
李聖傑哪首歌最經典	我以爲我來到歌詞版XDDD
撿到鳥怎麼辦	餓了就吃，飽了就先餵再吃
女孩叫我相公是什麼意思	陪打 沒你的事 不要想贏 不要放砲就好
哥哥腫的好大	這裡不是低卡
動力火車是包裝最好的假搖滾嗎?	台灣真搖滾幾個唱的比他好
有沒有大貓的八卦	大貓迷姦 我知道你想釣這個關鍵字
海棠小姐的頭髮到底有多厲害	搞不好賭神以後要去幹按摩的了
WWE都在有計畫捧明星到好萊塢嗎	主題曲催下去！
台北這麼小 蓋捷運要幹嘛??	每個人都開車騎機車，塞爆好嗎？
恨自己真的沒用 情緒激動	結帳才發現錢不夠
我怎麼覺得才剛開始啊	哪台在播？
周玉寇的叫床聲的掛？	幹得好的話說不定還以前可以拿唷
一整晚循環范特西	然後我去買第三張應該是八度空間吧? 馬上後悔了
沒收是主刑還從刑阿	不過，沒收也沒有說它是一個國家代受害人強執的手段
「鄉民」兩字的意思究竟是什麼?	鄉民一詞唯一解釋：常駐八卦板的廢物宅男
協尋 新北蘆洲走失（已找到，感謝大家）	空大那很熱鬧。調監視器看看
切格瓦拉現在還是文青們的icon嗎？	搞到收音機被水淹就束手無策，跟以為去歐洲流浪一年
如何擺脫前男友的騷擾	這種心理變態去申請保護令還是報警 應該都很難擺脫
有沒有叫子瑜都是美女的八卦?	曾子余長的不差阿
愛情肥宅很看不起業務的八卦？	肥宅看不起的是自己
島耕作算寫實漫畫嗎?	有點寫實，但是他的手段都是靠跟女人睡覺就太扯
有沒有不鏽鋼吸管的八卦	現在在用啊 還不錯用，用完水沖沖 偶爾刷一下就好
變態那麼多，如何減少?	愛舔妹妹錯了嗎
大學生不能跟家裡拿錢才不會被嗆?	別人的話聽聽就好，自己知道在幹嘛比較重要
早上起來不會硬了？	實！民進黨還在包庇？給我出來下跪道歉！
如何找回年味?	你已經不是孩子了 變成發紅包的角色時 就只有負擔
桃園機場還在用新細明體的八卦	對啊 為什麼不用華康少女體 ? 都20年了耶
booker12bluwooyayakaka新五霸？	現實社會的邊緣人…各位給他們點空間吧…
衛視今年春節電影的八卦	寒戰先播二再播一超鳥
花旗銀行和台灣銀行哪個會先倒?	美國最大銀行? 哈哈
有沒有男廁不請阿伯而請阿桑打掃的八卦?	說真的我寧願阿桑
台北性侵率高 是不是應該要設紅燈區了？	台北=小印度=貧民窟
下星期二有什麼特別的節日嗎？	恭喜你當別人小孩老爸了
談戀愛是不是很浪費時間？	學會跟女人交往，跟念文組一樣沒意義
現在大家都吃什麼呢	看起來好難吃 又焦又沒醬
台灣警方是否被打臉？？？	我是小模 一定感謝檢警讓我吉一吉酸民就有錢賺
荷蘭守得住這一片陽光嗎	有哭有笑，當然也會有悲傷，我們擁有同樣的陽光
銘傳是學店嗎？	不知道在哪的學店 還算有聽過名字
逛新地料亭看到自己女友？	說一聲listen to me
請問有黑粒仔的故事歌詞的八卦嗎？	搖落 搖落  搖落  搖   ㄟㄟㄟㄟ
中國下一個禁遊令是日本嗎?	中國自己吃就好 不用擔心別人
這時間在聽Shape of my heart的人在想ㄕ?	我以為你在說BSB
這麼晚還這麼多人在修仙	禿頭軟屌又有新老公了哦 噁噁噁
傑可會打敗品客嗎？	樂事有點死鹹
法律上這次司機會有罪嗎？	認真說 肯定有 因為司機開車前一定要檢查車子
在三萬英尺的距離該想什麼？	看看雲 然後發現看雲好煩 不想看 可是又想看看雲
憲兵是不是最菜的軍種?	把儀隊當憲兵的說人菜? 自己菜味多濃先聞一下
八卦板板聚?	聚再一起華八卦感覺好宅
大學運動會沒去會怎樣？	我們體育課調到運動會那天 4堂調過去 你敢不去
為什麼柯基犬要斷尾	有些人會說屁屁照好看可愛 現在想想真是…
台灣飛美國比美國飛台灣貴1倍?	宜 鬼島價不知道貴什麼
美國記者會罵美國隊隊員沒唱國歌嗎?	視你媽頻　一堆人真的用支那用語用的很開心
越來越愛你跟美女與野獸女主角交換演	妙麗嘴臉超噁心 偏激女權，演技超爛 滾
帥的男星這麼多為什麼金成武是代表?	台日混血兒 高級皇國人 媚日
發文一千四百篇算不算資深鄉民	去看看賭鬼的
幹家裡喇牙怎麼死了	再問一次很屌?
真正的八卦老鳥要懂哪些東西?	白狼統促黨徵人~攜帶黃金出國(日本、中國)旅遊團
有沒有女生一直看著你的八卦?	別性騷擾好嗎
跟一對怪怪的8+9一起當兵怎麼辦	當兵最難最累的就是跟這類人相處
貓貓和狗狗 選哪個比較好	都很好  但記得領養然後愛他不要再跟鳥一樣飛了
威爾史密斯身材是不是走樣了	威爾史密斯不是去演美隊系列獵鷹了?
電腦會不會中毒一次 以後就有毒癮了？	報警送去關啊 還要我教
豆導中勒索病毒會怎樣?	會發芽啦幹
別管工讀生了，有受害者逆？	工讀生:陳星是受害者
老闆的賓利被A到了	你老闆住台中然後是死胖子？
有沒有wootalk遇到鄉民的八卦	去開房間好嗎？
有沒有西濱塞車呆呆走快車道的八卦	路不熟到時候沒連結在一起不就繞一大圈
有沒有鴻門宴的八卦？	如果易小川沒有阻止的話...
Morris跌倒時，三星在想什麼？	諾特7內建C4時 三星在想什麼？
初五的八點，此時我在大便	大便習慣改變有可能是癌症，快檢查
鄉民都會看完文章再決定推噓嗎？	會啊，世界是庸俗的
阿發狗給obov研發會仇母豬嗎？	阿發狗會狂買AMD.買下初音後嘲笑肥宅沒有女朋友
有什麼比檢舉uber好賺的？	跟性工作者有87%相似,檢舉者都不是雙方當事人
為什麼甘願領最低工資？	撈錢了 以後的台灣就像偏鄉一樣 剩老人跟魯蛇
南部人會收集家裡大小便種菜？	人屎很營養 高麗菜可以兩倍大 兩倍甜 兩倍營養
有沒有老天鵝的八卦	湯師爺給我翻譯翻譯
有沒有台北直直ln的八卦	台北在哪？
有沒有周杰倫的八卦	蕊颼颼嘻兜嘻啦 颼啦嘻嘻嘻嘻啦嘻啦颼
道德教育課 有個女生	早就被幹到又黑又外翻了
有人成功在Acer裝xcode嗎？	誰會買acer那種爛貨
回不了家 該怎麼辦？	人要比狗兇
這是什麼蟲？	東方果實蠅…
不了解馬來西亞=沒有國際觀？	馬來西亞人有馬來人、華人、印度人組成
還有哪間連鎖咖啡還沒黑？	Mr Brown
saintbollard為何如此迷人	拿來尻尻很爽
炸了？！	好吧看在你有補的份上我就算了
有沒有台塑95+汽油的八卦	心靈馬力+10
有沒有小學生穿超醜西裝短褲的八卦？	裝短褲的學生。升旗時也一直念，不知何苦
很多人跟賈柏斯很熟的八卦？	台灣人很會關落因你不知道嗎
妹子都選我朋友 我該怎麼辦?	俺物語 你朋友真的很帥
喜番喝咖啡der口愛妹紫好追嗎? o'_'o	口愛妹子說屌上有咖啡渣
老白遇到紙牌屋總統會怎樣	兩部都很愛<3
為何正妹或女模沒有抗議自己被物化	你不物化她們 她們要怎麼把自己賣給那些有錢人
亂發廢文的人都在想什麼	你可以想看看你現在在想什麼
有沒有文章要挑哪時發 推文才會多的八卦	是不會看人數？
有沒有大學開設茶葉系的八卦？	好想考茶葉系喔
各地的金城武知道金城武姓金城嗎?	我自己的姓怎麼會不知道 謝謝關心
說自己魯的是不是其實都不魯	都幾年了 麻煩直上8GB好嗎
年輕人比較愛享受是少子化主因嗎	年薪超過一百還買不起真的要好好檢討一下了
炸豬排為什麼要配高麗菜絲	方便消化啦 吃一堆炸的肉容易大腸癌喔
如果要追「飛龍在天」要追多久	只想看賈靜雯
有沒有機車不應該騎在汽車前面的八卦?	著喜樂感恩的心情靜靜等他回來移車，切莫騎上車道
阿拉花瓜是不是不能隨便喊 ?	可以美國總統最喜歡這個詞
道格馬凱達最喜歡的武器是？	凱達格蘭大道最愛夜市
白目der正妹有肥宅會喜番嗎? o'_'o	可4人家不會喜歡肥宅o'_'o
旁邊的乘客突然屁股對著我怎麼辦	你路西法覺醒嗎
有沒有突然整個人都不好了的八卦？	為什麼會有鴨卡啊哈哈哈哈哈哈哈
彰化是不是超越台中了?	人少清幽，這點贏台中
為什麼台灣本島遲遲不開放性專區和賭場	蓋個賭場不知道會死多少人，嘻嘻
大秦帝國的劇組現在在想什麼	看到聯合報那篇就想笑
七年級為什麼還賴著ptt不走	82年9月7日生喔
大家看過最真的低卡文有多真？	弟弟的覽叫好大，姐姐看到後驚呆了
醫科怎麼那麼難考啊?	後醫更難 應該是所有考試裡最難的
七宗罪中哪個最嚴重?	聽說原本有一罪叫肥宅，覺得太直接才改成怠惰
看不爽台日關係好的是什麼心態?	外國人擦脂抹粉的垃圾最令人討厭，當外國人等於中國
出國觀光幾天還要考慮兩國文化背景嗎?	南部人去台北玩也被歧視啊~就大罵天龍人啊~
台灣女森是不是很弱勢都被欺負？	你還會討論女森地位太低  你有討論過宅男地位嗎
g軟可以取代obov在ptt的地位了嗎	先比髮量再說
怎麼定義冷血肥宅的八卦	其實我蠻想當冷血的人的…
林不是有個哥哥?怎沒像洪姐站出來	他哥也是醫生吧，中國醫醫學系畢業的樣子
早知道傷心總是難免的 你又何苦一往情深?	虛構的小說不值一提
林奕含是不是一切都計劃好了？	同時引出一些人的劣根性 無視別人的痛苦的雜碎
劈腿有罪嗎	沒罪就全部都找來開派對啊 多歡樂
心情煩躁睡不著	就因為有這派人在說全部都事實，結果造成年齡矛盾。
房思琪有沒有叫??	馬的 可以肉搜這個人嗎？ 真想看看這是個怎樣的人
這到底什麼鬼蟲	我起床再打開 捏成那樣打開要有點心理準備
如果工程師當上總統會怎麼樣？	前提是工程師有魅力吸引選民支持膩？會表演演說嗎？
本正妹那個來會很痛，該怎麼辦？	我只知道不要吃冰而已，其他不清楚
有害怕升遷的卦嗎？	老又有能力的人？台灣不當管理職沒前途
世紀帝國的村民 在台灣能領幾k？	西班牙直接搶城鎮中心 漲不漲 都沒差
怎樣才能跟吵架中的女朋友打炮？	假裝演韓劇的情節 然後改編一下
體重仍在持續增加怎麼辦...	先吃個雞排奶壓壓驚
後面裝這個的賓士可以？	國六國姓交流道對吧
香港人是不是很喜翻台灣?	害???? 中國人看哪一國都覺得素質高好嗎
男森都不知道自己盯著妹看很明顯ㄇ?	什麼時候表演榨汁？
有沒有作業後耍廢期的八卦?	我也是 看太多 想吐
警察去湖口嫖妓然後	應該射完才說
為何不下雪	戰htc,滾
邪王炎殺黑龍波	藏馬比較帥...謝謝
面對AI的挑戰 首當其衝的職業是?	當然是理組 血肉機器人被金屬機器人取代也是正常的
你是我的雞雞 心碎後的淒美餘音	好喔，參見禿頭王!!!!
如果霍金在路上你會對他幹嘛	問他為什麼這麼懶都不說話
有沒有在台香港人的八卦	跟中國人有九成像
阿法狗擬人化？	巨乳金髮傲嬌雙馬尾扶他
投降輸一半是哪裡的規矩？	妳又沒和我說投降不是嗆她大哥很嗆??錢
吃豆干故易拖時間怎麼辦?	豆干吃的下的都是吃止餓的
兩津堪吉會怎麼幹爆阿法狗	兩津會弄一個阿發母狗來誘惑阿發狗 合體變四腳獸
盒裝蛋比較健康嗎~	散裝蛋真的便宜超多
有沒有健身房穿露奶背心的八卦？	幹你娘 去jay版不會膩
美津濃/OWNDAYS/JINS 哪個好呢?	XDDDD這種東西破萬 盤子真威
室友突然大喊 : 我等不及了 !	盾猛自己女王搶對面女王啊
現在還是台灣錢淹腳目？	有買房預算的話拿來環遊世界十圈都比買房爽
三月了 要下象棋嗎？	第一手元太
有無高雄奶茶名店使用味全鮮乳依舊排隊的八卦?	爽吃義美泡芙中
為什麼台灣人好像都學不太會外國技術?	你說的技術都是當初日本人美國人的技轉
證照到底在幹嘛的？	騙錢、人資部門沒專業先認證照…etc
老師如果不當老師？	先學好exㄉ正確用法比較重要
IbakaBlock	全面落實言論自由還甲甲公道是甚麼意義？具體點好嗎
南港怎麼一大早就一堆肥宅？	今天好像動漫展 可是我不知道在哪
對自己要誠實，對他人要有誠信？	我剛剛還想說大概是甚麼柱柱姐講過的話查了一下才知
現在的家長都怎麼教小孩？	千萬別去媽寶版說，會被說不能體諒。
上班日朝慵懶der怎麼辦	打卡後翹班
欸 你們看過正妹不是拿哀鳳嗎？	有吃過拿3腥的質佳魚算不算??
生日沒朋友怎麼辦？	好啦好啦 生日快樂
結衣的老公是不是都一直推文	喔我不是，我老婆初音
淦你媽推恐怖圖的人有什麼毛病 	牙牙卡卡竟然對這篇起反應
這個嬌喘微微可以嗎?	.. 好啦回一下你
肥宅如果會打扮天花板在哪	連勝文那樣吧，西裝筆挺的，人模人樣
哪個宗教最賺錢	國際盜懶教
妹妹腳變很香怎麼辦?	死肥宅滾啦
有沒有米其林一星的八卦	台灣的問題最大的應該是穩定度
為什麼今天路上一堆國中妹？	看完skt對FW 直接上考場
現代社會中的幹話	一個便當吃不夠，可以吃兩個阿
有沒有厭世系歌手的卦？	長得真的漂亮,走偶像系也可以 但實力也很強
阿帕契 VS 黑旋風 武裝直升機哪個強？	拼裝成阿黑旋風的最強
為什琉球群島 海域 有這麼多海底遺跡	這群人我認為是東夷人 在進幾千年擴散到東南亞
到底是別鬧還是別now?	不是不吃 是不想跟你一起吃
響一聲就掛掉是什麼意思ㄚ	據說是詐騙集團測試此號碼是否有人使用
哈利波特、魔戒會被酸「怪力亂神」嗎？	有歐洲護家盟說哈利波特是黑魔法 應該燒掉阿
口臭、狐臭、腳臭 都幾?	口的話 別說接吻啦 講話就已經是了
媽媽嘴 台大宅王 怎麼沒人要上街?	司改不敢談人民最關心的廢死議題，這種會議開假的啊
一例一休對公務員是不是很不公平?	所以咧 現在出來抗議的年輕人誰領到退休金了?
為什麼大家薪水這麼低？	因為沒能力啊  有能力的人會抱怨新水低嗎
補習班老師的魅力有多大	事實上國高中生崇拜補習班老師比比皆是
為什麼計程車的收據金額是自己寫？	反正又不用繳稅，你開心去書局買一本
平常一天花不到100的中了兩億該怎麼運用	該醒了吧  都晚餐時間了還在睡屁
台男跟台女哪個更賤?	台女再賤還不是低聲下氣去捧
有沒有台灣國旗上韓國媒體的八卦？	王毅表示這是韓國人搞的小動作
明天要去買房子該注意什麼？	都要買了還不知道準備什麼！？怎麼可能
肥宅去月老廟前面搭訕女生有機會成功嗎	人醜性騷擾。還是宅在家好惹
過年跟親戚一起整天打GAME會太宅嗎?	先摸36圈再走
為何兩側便器水量會比較大	你是不是射在他身上
為什麼 赤裸天使 當年沒得金馬獎??	還不錯 喜歡
狄雲後來如何？	有蘿莉+正妹這樣就很好了 你還想玩他喔
漢化組是中共統戰的一部分嗎？	我會告訴你有些漢化組組長就是台灣人嗎
換到假包包會生氣嗎？	個人認為大部分網拍業者不可信
為什麼女性女義者不推倒總統府或白宮?	這樣以後就不能拿自己是女生來說嘴了
傷心的人會開慢車嗎？	傷心得人開靈車
為啥老外到台灣還是跟老外一起行動啊?	不過前一份工作認識一個外國人 後來很麻吉
有沒有鬼鬼的八卦	沒什麼才華的普妹，連顏值也普通
覺青有誰是清白的	我幹你媽的糞青
有沒有哪一句話能讓軍人痛哭流涕啊	長官，你還沒入伍我已經在這待了50年了
有沒有學姊找出門卻都在看書的八卦	他只是要有人在旁邊幫他出錢而已，做好你的腳色不要
空著手 猶如你來的時候?	明金城醒醒 快回信好咪
松露味道很噁 為什麼有人很愛	還好我沒吃過 窮人家
短髮控為什麼愛短髮？	那你能說為什麼愛長髮嗎
朋友陷入五角戀該怎麼幫他	去五角大廈應徵
鳴笛聲 悄悄地刺進耳朵	末班車要開了
太陽餅 or 奶油酥餅 ？？？	黑人問號不是這樣用吧...
有人把過東南亞轟妹嗎	馬來亞華人正咩
台中人會後悔鐵路高架化嗎？	車子跑在高架段很舒服，新車站很現代化，不錯啊
女森說沒事的八卦	先脫光你的手機…啊不是…先脫光你的姆咪
朋友喜歡天才程式設計師，該怎麼幫??	男的  你朋友是不是一個暴走族?
覺得上課內容很空洞怎麼辦？？	學期成績0分
大家最中二的時候都在想什麼?	有理想中的女朋友，但我現在連女性朋友都沒有
有沒有華陰街恩友教會的八卦	錢哥 去看個身心科吧
為什麼基督徒形象跟內在差那麼多？	是愛同性戀的表現，要同性戀脫離聖經說的罪
你各位噓人的理由4ㄅ4都很空洞啊？	算妳運氣好cd中
有一天起床發現自己變成 新垣結衣	用手機記錄發生的事情
po 文說自己的親人gg了是什麼心態？	遊戲人生 他說他爸過了一個很棒的人生 有錯嗎
姆咪到底是啥?	金髮軟體醜女阿
半夜肚子餓在7-11都吃什麼?	我都翻他們的垃圾桶找東西吃
剛剛應酬明天還要上班怎麼辦	說你只是喝養樂多，不知道為什麼像宿醉
有沒有地下錢莊才是你的好朋友？	銀行借錢給有錢人錢莊借錢給窮人
街亭是不是過氣了?	你這不是問了嗎
好興奮睡不著該怎麼辦??	這是哪一位學妹
世代的相互欺壓	根本之道就是每個人都繳一樣多 退休後也都領一樣多
那個縣市最多帥哥	敢問T算在哪邊
新注音輸入法為什麼要把常用字踢到最後面	真的...到底什麼智障設計，還是bug？
房子的產權年限70年是什麼意思?	民進黨應儘速修法。惡法呢。科科
有沒有莎莉賽隆有股邪惡的魅力的掛?	她在普羅米修斯裡超正的 身材比例超好
花蓮吸毒新聞被河蟹了嗎？	高調 記者我嗆你/妳們後續不敢報!!!!!!
RO能喚起多少人的記憶?	以前靠這練 perl 練到開竅。惠我良多
把政府弄倒是甚麼心態?	能撈就撈啊
靠o2版找男/女友都是什麼人?	我家男人ㄐㄐ超大又粗  他什麼東西
魚缸溫度比室溫高合理嗎	曬到太陽了吧
現在還有什麼事會讓你覺得誇張的嗎？	太誇張了 真的
有沒有跟教授討論paper的八卦	先查一堆資料 帶過去說你看過惹 其實不一定要先看
有絡腮鬍體質的男生，該留鬍渣嗎	留了鬍子要修喔，常常以為留了就不用整理
日本戰敗投降後就不談論在台灣成就	這說明台灣的稻米水果木林都運到日本祖國去
9.2出國時會跟外國人他們從哪來的	台灣團體鬧 不至於把台灣變得那麼慘 更不用說延遲
麥當勞遇到屁孩該怎麼辦？	斷com就怪別人 理由伯
有沒有最愛水果的八卦？	小番茄西瓜芒果水蜜桃香蕉
新店面開幕一定要放鞭炮？	聽老一輩說，好像是習俗，有越炸越旺ㄉ意思!
美國春風─Jay Z的八卦?	還以為美國屌面
有女生不知道統一編號的八卦????	沒碰過公家公司帳務 但是結帳櫃台到處都有在問啊
有多少人的父母會看限制級美劇的?	都是爸媽很想知道，肥宅關房裡到底在看啥?
其實生技產業發展的不錯?	教授作帳假發票，職業學生看報紙才知道。
永川新民是桃園最神的牛肉麵?	永川好難吃 我上次第一次去吃
有無雲林刺桐鄉的八卦	分類啦 然後莿桐林家碗粿好ㄘ
開庭遇到G8女檢座怎麼辦	趕快找他師兄回來教訓他阿
228的施暴者後代敢去嘉義車站嗎？	你知道暫21師，已經在國共上海戰爭時被殲滅了嗎。
泰國做的出銅象嗎？	會被staff23 ㄕㄢㄨㄅ
有聖·介石的八卦嗎的	講真的，不是無聊當有趣。
有沒有功過並陳的八卦	然後順便酸南部人不懂知恩圖報只會選冥進凍....
做銅像好不好賺？	會被拆掉 很不方便
學姐的奶頭怎麼了？	也不用點可愛的ok繃 這樣髒髒的
有沒有山東腔刪銅像的八卦?	不是有出聲音就會像好嘛?
桃園航空城規劃為性專區有沒有搞頭?	性專區弄成國營企業政府可以收稅收爽爽的，超笨
手機滿意度調查的卦？	記得要開啟允許安裝不明來源的程式
鴨鴨卡卡如果在教召遇到張順瑋會怎樣 ?	這篇釣得到 我把結衣幹到叫不敢
Tumblr甚麼時候會屌打IG&FB?	tumblr真的屌打一切 而且素人超多
以前發的文章怎麼都變error404了啦!!!!!!!	可以去告版主侵吞你的著作財產權 告到他不要不要的
夾娃娃機什麼時候會開始泡沫化？	南韓年輕人瘋夾娃娃機 年增500店
騎GOGORO是不是不知道電力怎麼來的?	電動車的確比較環保沒錯 效率轉換比油車好
有沒有國立文組碩畢的八卦啊?	什麼系啦，不要開文組地圖炮
沒內戰兩岸有可能分裂嗎	目前的狀況黃河長江兩岸都已經都是中國統治的阿
姆咪關心政治嗎	姆咪我不知道  不過蕾姆是藍的
求圖 xxx p	超星拳婦套圖 第一個站內 100p
大家有看到姆咪嗎？？	進入星守班要先經過選拔
台灣的都市傳說	所有的國小以前都是墓地
當年納莉颱風台北到底有多慘的八卦?	開出來發放物資了
邊緣人都怎麼上大學的？？	去修不用分組報告的課不就好了
歐吐徵女男比1:10??	我看去女版找那個失戀心得文寄信還比較實際啦
線上遊戲當奸商月收入可以多少?	還蠻賺的 而且盟內有個職業商人超好用....
豬哥亮會被頒終生成就獎嗎	金鐘獎也不可能啦 就這幾年萬秀豬王
有沒有今日備轉容量率不斷下修的八卦？	才5月 台電藏電欺騙台灣人(開冷氣
張角到底是靠什麼治病啊？	就安排好的人 下一位.....
AV女優拍得三級片 誰會去看?	因為現在華人沒人敢拍三級片了
有人每天高雄台南兩地通勤的嗎？	一個人住太無聊，然後常常請我們去吃飯煮火鍋之類的
跟主流對幹是鄉民的驕傲？	譁眾取寵而已 搞的自己很清高一樣 ㄏㄏ
什麼情況下不會選奶大的?	選肥宅的時候
舌頭要多靈活才能唱槍花的歌？	洽啦啦啦啦泥~泥~~~
豬哥亮死因迷信佛祖?	那間廟還有他的芳名錄 聽說很靈驗 在屏東的樣子
冷氣全開會占全國總用電量幾％？	在台灣開最強風容易故障
有沒有「眼睛懷孕了」的卦？	業障重的意思。
醫學大學在大家眼中是甚麼程度？？？？？	除了醫牙中好，藥還可以，其他就學___程度
熱熱的____最好喝??	purine要怎麼念成蜜蜜子
黑色沙漠的畫質根本沒那麼好？	會嗎 我覺得那特效超中二的 屁孩最愛玩
鍵盤一堆無用鍵；為什麼不重新設計新鍵盤	八卦一堆無用男 為什麼不乾脆砍掉重....
交不到女友的人是不是要檢討?	幹 嗆三小
出國留學=優秀？？？	有獎學金，加上有些歐洲國家學費很低
鹹的麵包好吃，還是甜的麵包好吃?	蔥麵包才是王道  肉鬆超棒  鮪魚起司超耐吃
中國經濟的最強寫手"騎白馬的農民"的八卦 	關臺灣屁事
台灣人是不是不夠貴不會買	說潘阿是因為 台灣賣的比其他高所得國家還貴
椰果是怎麼做出來的？	蠟筆小新有演過 複製人那個
同學突然失蹤怎麼辦	肥宅變帥哥的復仇
到底要怎樣才能處理棒邪呢？	網協也都忘了..棒協一個月後就忘了.
如何讓自己有多重人格	受到無法接受的事實 然後崩潰
系主任不給加簽如果是現在的自己會怎做?	重考去大葉
漂流木	未來的經營之神耶,快把結
一樣的人生會想重來一次嗎?	一樣的再過一次幹嘛 當然要不一樣啊
有沒鄉民分析誰是今日戰犯？(づ・ω・)づ	幹 昨天吃鍋貼吃豪飽><
很多男生想跟T%% 女生也會想跟甲%嗎?	因為太餓了  幹完就達她回南台科大
有沒有苗栗8+9的八卦?	摩托車拆消音器改管
租書店岌岌可危的徵兆是什麼？	認真回，就書內容差啊，漫畫走蘿莉風又沒劇情
各位遇過最爛的志願役有多爛呢？	我認識一位最會記仇的義務役
一棟一棟的高樓大廈	霍爾的一棟城堡
為什麼安志杰、吳京不太紅?	不夠帥 觀眾緣不夠 沒演到受歡迎的角色
貓貓的眼睛是綠色的八卦？	好黑啊，第一張黑到看不清楚XD  好想養黑貓…
拉屎擦屁股到底要多少衛生紙	87張衛生紙
可以不要再盤查了嗎	欸三小 蛤 欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸
要怎麼解釋飛機是什麼	先教他打飛機
筆電強制關機會壞嗎？	不重新開機不然卡在黑屏不動喔
女權主義者是不是喜歡范仲淹？	不4 先爽先贏 怎麼可能後天下之樂而樂
收到假錢該怎麼辦	去湯姆熊玩啊
吃不胖比較好？還是吃的胖比較好？	食物過剩的時代前者比較好 大飢荒的時候後者比較好
英文學不好學什麼第二外語的卦？	德國 法國人出生也先學英文嗎
政經昨天那集到底在工三小?	高級酸聽不懂的人就轉台比較好
有沒有癱瘓捷運的總召在幹麼的八卦？	無感到完全忘記有人號召過這個  XD
台灣是要拿什麼留住張忠謀？	媽媽電力專家們獨創的愛力發電、說故事發電阿
緊急！朋友受邀跟黑人拳王爭霸戰該怎麼準	強制申裝，讓黑人變成無恥的某族群哈哈
警察有錯不能罵？	警察就是依警職法盤查啊，你聽哪個弱智的說沒依法
館長是不是比覺青還有法治觀念?	一堆法律人出來靠北   到底誰對誰錯很難講啦
為何人類悲慘日子總是突然降臨	總共104天的暑假yo到來哪裡悲慘
讓我看看你的練	掀起了你的蓋頭來　讓我來看看你的練
有哪些生物比白海豚還會轉彎呢？	我是說吳郭魚
台灣唯一百大企業-鴻海，為什麼那麼牛	商人無祖國，有祖國的商人可能是政客
有沒有草剛是誰的八卦	幹 仔細看內文原來真的是要講草彅剛ㄛXDDDDD
有沒有台灣給學法律背景的治理的八卦	由肥宅組成 肥宅黨 來治理才是最佳
手機平均壽命使用多久	沒朋友邊緣人肥宅用什麼手機
有沒有Mist Twst檸檬汽水的八卦	我在美國都買這牌，便宜
跑跑卡丁車地圖名稱取得好聽的八卦	跑跑丁卡車，專門逼車剪車的三寶，8+9最愛的工作
有沒有晚上的香菇特別大的八卦?	有妖氣加持
有沒有AKB48在紅白公開處刑的八卦?	偶像女團哪一個短時間賺的贏三上的?
重機很愛在快速道路上面鑽？	家標準一致再出來鞭人吧，剛騎滿一年兩個月，兩萬二
學長 : 我的商品最划算	付錢的時候到了
現在就在放寒假的是什麼學店	乾脆等到過年再放
涼麵是台灣最高尚的外食嗎	輸美居然會因為這樣特地開一篇 可見戳到痛處
特級廚師考滑蛋牛肉阿基師會滿分嗎	這道來說肥宅比阿基師強  滑還要更滑
有沒有羅輯思維羅胖羅振宇的八卦	他其實是現在中國論述進化的一個指標，以前都胡扯
為什麼曹丕會用畫畫來嘲諷于禁??	于禁單中不給就跳
有人吃過傳統日式早餐嗎？	反而日本人早上並不吃漢堡之類年輕人也一樣
有沒有F.I.R回不來的卦	我一直覺得那個團就女的就好了兩個男的很愛演
有人能說「有未來」的感覺嗎？	別結婚，自己好=全家好！
台灣應該立法禁止區分男廁女廁	好啦，先幫補
去日本玩要注意什麼？	沒走過風俗街。別跟我說你去過日本
ig追蹤不認識的學妹會被當變態嗎？	幹那個死胖子好噁
女生所定義的外國人是那些?	都找恐龍啊，真的很愛冒險
眼皮跳耳朵鳴	要注意一下，我表姐之前也是這樣，然後他
有沒有哥布林的八卦	時間就是金錢 朋友
早餐的量變少了	是你手變肥了  不是早餐變小了
有沒有點名差五分鐘結果沒點到的掛	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
喝茶吃魚的Line群為什麼都打碼照？	不過打槍太超過 要當心被烙人扁
任何東西加上GG都沒有違和感？	上班不要發費雯
有沒有海內外大聯盟的八卦	萌到腦袋都壞了
幫蘇花公路加個蓋子會比較省錢嗎？	很好啊   過路費一公里收五塊就好了
藤原龍也跟中國人哪個比較會崩潰	演出中國人角色的藤原龍也
有包紅豆的鹼粽還要加豐年果糖嗎？	沾果糖好難吃 QQ
貓貓假日都很悠哉嗎？	這貓頭好大
有沒有historia 板討論八田與一事件還算客觀的	我大多都看戰史版，而且是外國史，後勤與戰場留存
彰化縣準備好了？	準備好什麼
讀國立科大研究所CP值高嗎	總結就是承認招不到好學生自己不
為什麼大部分的父母對網咖很反感	還好吧，以前我媽還曾經去網咖找我
台灣年輕人只想拿學歷拿證照坐辦公室 ?	然後人資打來說你沒證照喔其他人都有耶，這樣你第一
肚子餓怎麼辦	洗髮屎的圖好鳥啊
手機能飛多遠?	塞屁眼去醫院的新聞已經十幾年沒看到了
為什麼文組也要讀通宵？	第二句不管哪組一堆人都這樣，總不可能交白卷吧
該怎麼搭訕FAB裡面的妹子	拿出你的金屬探測器啊，還要人教
一群宅宅該玩什麼好	戰鬥女子學園
6點應該不會有噓了吧？	我超溫柔的☺   啊你ㄊㄇ最後一句是在嗆三小啊蛤
6點應該不會被噓吧？	七點別再op囉
有沒有人懷疑過自己是甲??	大概是雙吧 進化人種
大金冷氣到底貴在哪?	記得有人說，日本當地大金不是銷售最好的，反觀台灣
為何子瑜可以當中國人 16歳台男卻不行?	子瑜是被你們中國人逼做中國人
邊緣人在監獄可以找到春天嗎？	想被副學生會長鞭打
同意條款裡面加你願意給林杯錢有搞頭嗎	哇  你要發了   還不請雞排
村上春樹哪本書最經典	國境之南 挪威 世界末日都好好看 很難選
ig的女生是不是來自另一個平行世界？	正妹有肥宅警報器 有肥宅就會避開 懂?
什麼是看了就回不去	王仁甫跟麻美由真阿 毀了多少人的屌
周子瑜年薪多少啊	這麼早就大紅已經很好了 多的是根本沒人記住的
在中國大陸 省委書記算高官了嗎？	中國一個鄉長就不只貪十億了  何況省委書記
台灣組一隊去中國打有搞頭嗎？	加拿大就是跟美國簽服貿 結果內需產業全被美國打爆
等等要提離職怎麼講？	要閃了別人留什麼印象沒差
重力波的存在是否已經不能用光年測定距離	當成力來看的話，你會一直搞到腦袋打結打死。
41J快有對手了嗎	家豪打完球一起吃飯 你出錢
上班途中踩到狗大便 該直接請假回家ㄇ	生理假一個月一次給您參考
聽說天蠍座B形是天蠍座裡最成熟的?	少來 去每個星座版po 一定有人說好準
四叉貓這種體態很容易受驚	標題是要問"體位"嗎
客家人哪一點最難相處	小心眼見不得別人好 愛計較 我是說我遇過的哦嘻嘻
想進棒協工作該俱備什麼能力？	爸爸 國民黨高級黨證 民進黨中高級黨證 軍人世家
有沒有四大的八卦	新聞 四成大學生無戀愛經驗
賽揚投手普萊斯稱讚台灣94insane94狂？	棒協：還好酸民不敢
男孩兒們幾歲開始不摸同性的雞雞的?	摸了後發現自己的會變大那時
學生時期的班對最後都怎麼了?	我同學畢業即分手  馬上換新的  嫉妒
南部為何沒天仁茗茶?	北部沒鍋燒麵才是讓人驚訝
現在看到建中、景美走在一起會想什麼?	剛剛去伊莉看了一下 那女的超級醜 幹
拒馬上面有刀鋒還偏要去摸的心態是什麼	會到中X上班 可能真的是記者中程度最低的吧 可憐
肥宅適合養來當寵物嗎？	南部很多 有那種大飼料桶的選一個
為何日本人穿木屐要穿襪子?	學兩津那樣穿不就好了
生出覺青跟同性戀 哪個比較慘	最慘是肥宅樣的覺青甲甲
台灣為什麼不引進終生僱傭制？	現在在台灣的大企業能不能稱十年都很難講
放火、尊、小玉、聖結石、絆愛 要選哪個?	什麼聖潔石ALT粉 以上全部都是好嗎
天氣好冷 怎麼辦	這點冷都受不了你自我了斷吧~
如何從鏡子正面拍出沒有自己的畫面?	回去翻一下理化課本好嗎
論組織，宮城才是神奈川第一控衛?	三井體力練起來要刷到30分應該不是問題
超人如果在台灣當記者？	會業績太爛一直被罵 然後常常在救三寶
一個貝和一個睿怎麼打	沒邊查字典
這是上什麼課？	大學國文通識有教過
有沒有肥宅被女同事關心的八卦？	還在睡！ 都集合了
有沒有統計學的卦	國考一堆會考，看你有沒有要當米蟲
周董如果是廚師的話招牌料理會是什麼？	唉唷?這個屌!
穿踢不爛的雷根鞋會腳臭 怎麼辦?	這鞋子重的要死，真不懂為何這麼多人想要買來穿
為甚麼餐飲業價格可以爽爽漲?	一定有啊 店家只是下游 供應商漲價也沒有在客氣的
曹操為什麼用張遼不用高順？	張遼血厚連白痴新手都會玩 高順血薄不會抓時間瞬殺
唐老大484渣渣	看成唐老鴨
台灣到底要獨立什麼？	你去問各國政府，台灣是不是中華人民共和國的一部份
平價啤酒的霸主是誰？	金牌啊啊還有台灣的啤酒很便宜好嗎
兩隻貓貓大半夜的在聊什麼？？	我要睡覺啦是你還不睡覺
護駕??????護駕!!!!!!!!!	馬的大半夜卯起來猛蓋樓是三小 好玩嗎
教主什麼時候回台灣	十零中午要ㄘ什麼
為什麼歐美人勇於表現？	應該說台男怎那麼孬 沒男子氣概
有沒有大地主的八卦？	聽街訪鄰居說 是花錢買通官員 弄成貧瘠地躲過
有沒有丹丹的敗筆是飲料的八卦	以前有真的鮮奶茶，根本無敵，但現在換了有差
美軍來台灣 要怎麼打招呼?	Nigger問候，反正又不在美國，那是美國文化。
是心心腸還是鑫鑫腸?	你確定不是^Q^?
大家會在尾牙當天提離職嗎?	廢 我抽中小筆電 去領禮物的時候順便提離職
華人影視圈不愛拍以「數學」為主的電影？	請問數學大國印度～又拍了幾部數學科普電影？
跟網友見面會不會被騙?	不會 快點去
PTT的臥底記者～～	黃Yee派來的
有沒有Mario Run其實很好玩的卦?	已經練到最高...膩了
為什麼海獅不會插死自己？	就跟男人不會被自己的老二戳傷一樣啊
用macbook太潮濕怎麼辦？	人帥就是潮，肥宅就是油
和妹妹跨年要注意什麼？	你沒有妹妹
哆拉a夢在中台禪寺？	最後一張真的好詭異
板上有多少人準備好今晚跟女生告白的?	肥宅不要亂告白,造成人家困擾
為啥林志玲舔中還不會黑？	母親是台灣人，女兒是中國人
月薪嬌妻如果換成男生演？	連門都進不去,只能演十分鐘,很不方便
版主口以近奶一下ㄇ	不行啊 宅宅就是要嚴打 一直戳他痛處才是硬道理
有沒有澳洲打工的八卦	現在去澳洲根本不好賺了 更別說玩樂花的更多
梓喵過氣了嗎?	她當主角的漫畫好像腰斬了 作者根本畫不下去了
有沒有土砂被敵人盜採還熱愛敵人的卦	你又知道他們認為誰才是敵人
有沒有可以限制霉體亂下標題的八卦	房屋稅一口氣漲三成 馬政府恐為國民黨執政畫下句點
外國人覺得中文難是不是因為文法不嚴謹？	老翁曬太陽 太陽曬老翁 你拿這句去問外國人
現在擅闖軍事堡壘地區會被開槍擊斃嗎	之前有人說他會開槍，被體檢醫生轉去當替代役
嚐魚魚魚VS爭鮮的八卦？	魚魚魚XDDDD
為什麼口罩的魔性這麼強烈？	就跟女生戴安全帽+口罩直接變正妹一樣
SD記憶卡資料慢慢消失的八掛	我很久以前也有兩張創見SD卡 都差不多一年就壞了
為什麼有些機車會蹦蹦叫?	啊就偏時點火系統啊幹
如何讓房價砍半呢?	中共射二顆實彈到台灣海峽
有沒有火車上有自動販賣機的八卦	有保險套自動販賣機再來講
女同事說追女森請客是一種誠意該怎麼辦??	正妹才請   普妹看心情   龍妹直接說沒錢
肥宅我朋友醒過來之後說我是肉塊?	早就過氣的遊戲 一堆人要跟風潮了？
頑童的瘦子算帥嗎	營業不良的徐錦江
血液基金會的後續？	吳伯雄的兒子都不捐血只顧捐精，你還想怎樣?!
早午餐店比麥當勞難吃的八卦	早午餐店就騙文青的地方 去美而美就好了
有沒有義美工作的卦啊？	正在吃小泡芙
那個日本人死了怎麼辦？	為什麼你要到兒童樂園去玩？
有沒有路邊停車的八卦	我現在騎機車都不鑽車了 跟汽車一起排隊空間很大
學測前一天女友提分手？	幹 被騙點進來
有沒有銀行推銷成功率多少的八卦	真的該改一下上班時間吼
中國與俄國航空母艦沒有彈射器??	美國彈射器不是英國設計製造？
有沒有過年也要被吉的八卦	吉你略誘啊
黃海塞滿航母新八國聯軍要怎打?	哈哈哈 動不動就抹人5毛哩 台灣要發春自慰到何時
高雄已經變成負面意義的形容詞了嗎	不覺得，但的確感覺有部分人在帶風向要黑高雄
到目前到底改變了什麼？	勞基法，電業法，選罷法
哪個職業最引人遐想	醫院的護士穿成那樣你也能硬 那尼姑你應該也ok吧
有沒有小紐約披薩的八卦	話說紐約披薩道地有紐約味 義大利人怎麼想
茶葉會反光可以喝嗎	喝完變金龜人
想找一首台語歌	不會滾去問版嗎?
手巧的人打槍會比較爽嗎?	人家花多少時間打手槍你花多少時間打手槍
有沒有WBC棒球的卦	一定是韓國人的陰謀
在越南三餐要吃什麼	越南麥當當和星巴克價錢和台灣差不多
哆啦A夢對大雄說了幾次"真拿你沒辦法"	掉的到的話我看小叮鈴的圖片打____
能不能將殺人犯完全隔離？	到那座島上讓他們自生自滅
大家人生看過得第一個日劇是？	之前回看銀狼時，怎麼會這麼中二，小時候覺得很酷說
有沒有七大招的八卦？	不要問 很可怕
館長去逛奇美博物館大概可以撐多久？	館長vs館長
有沒有ptt8復活的八卦	一部跑車囉，你們繼續滅吧祝你們好運唷！對了，我的
大家都用哪一種暖爐？	我女友的手~
有沒有其實人類很脆弱的卦	沒發明抗生素以前的人類真的是極其脆弱
每學期換書的原因是什麼啊？？？	#換書也不行喔#你不會跟其他學校的買
Godiva怎麼念	哥待Va 美國女友說的
以色列有什麼口味的鍋貼的八卦	其是hummus是我的最愛，我在台灣也會自製
為什麼沒有商店賣羊奶	頂好明明就有，有一間小農的牛奶就有順便出羊奶
Lady gaga唱現場很猛的八卦？	因為台灣現場唱的都在現場唱 你在電腦桌前怎麼聽
看到在車站集結的新兵該怎麼辦？	四個月爽兵出來一樣菜好嗎
菜市場炸雞要點什麼才讚?	點老闆娘的炸奶子
記者的我的最愛有幾個板	西斯，就可，問版
牛肉上面像亮片一樣亮亮的	常見的不新鮮問題
為啥不把全台都變重工業	對岸進行式 然後...你想跑 別人不想嗎
妹妹變臭了該怎麼辦?	插一插通一下
老師要我們在一年內殺掉他0.0?	想當初在八卦被雷結局就不爽 補個幹
厲害的人出場會自帶BGM嗎？	看到國中生腦子中自帶 刀山火海BGM
香港人為什麼都愛拿加拿大護照?	97年有很多的香港人都變成加大國籍
弄個煙囪把熱氣排放到宇宙不就搞定暖化？	你出來開公司研發吧 我個人贊助你1000P幣
開車門不慎撞傷人，一毛不賠要告他嗎?	8萬醫藥費應該是問題癥結點  是傷到哪?
分組報告隊友很雷	你以為你做的報告有好的哪去嗎
什麼時候女生最美？	子宮好騷疼
娶妻作婊，還有希望嗎？	情傷男人有股特殊魅力，快斷頭
銀行保管箱都放什麼	不要問！沒記錄的都放哪邊！
北韓人對外國人的想法?	就外國人阿
大家覺得華語音樂界那個藝人最有才華？	周杰倫 王力宏
為什麼不發明無聲的治牙器具	這任務交給你發明了
有推有正取???	尼怎莫知道 已經心滿意足了ㄏㄏㄏ
你最喜歡吸自己的哪一根指頭?	左手大拇指 我都用他挖鼻孔
高雄車站有人跳軌	啊，難怪在臺南想說怎麼有車延遲32分...
伊勢川剛三是柯南的大魔王嗎	雷屁，我才剛看到博士偷看小哀洗澡
228是不是敗在開會？	論打仗，國民黨雖然不太行但對付台灣人綽綽有餘，你
忍者哈特利做成手遊會變成怎麼樣？	健一會使出忍術考0分之術
台灣人欠台灣醫師太多的八卦?	台灣要當醫生的限制太多 怎麼可能人醫 是沒人能醫
有沒有台灣人歧視很嚴重的八卦	台灣最被歧視的是沒錢啊 QQ
考完學測心慌慌 怎解?	不要慌好嗎 你理別人怎麼說  定性高一點
日軍不偷襲珍珠港能吃下中國嗎？	中國就算孫大頭統一南邊也動不了滿洲國，甲午戰爭就
第4出勤？	醒醒 那個男人不愛你
創價學會的朋友一直要我入教怎麼辦	會長在故宮對面的辦公室超豪華
有沒有SEX版絲襪文昨天爆掉的八卦?	黑絲真的是很神奇的東西，就跟神裝一樣，穿上立刻
怎麼沒人要戰立委 政務官 等..	你會去豬圈罵豬貪吃嗎？
Master下錯還能贏代表他一直在放水嗎?	人類一定會下錯它都算進去了好嗎
學弟說我腳很香怎麼辦？	妹妹 你的大便也很香嗎
白目到極端的八卦?	法國人 remi
125倍攻擊跟消耗敵方30% 那個比較賺?	選100%即死 結案
冬天正太都去哪裡游泳?	媽媽的子宮
平偉會修gogoro嗎	還用說，或老早就叫好了
國高中歷史老師會覺醒嗎?	台文系台語系才是鄉民口中的顏色正確吧
晚上外面一直有奇怪的聲音	鬼而已 沒什麼
有沒有黑色沙漠的八卦	為什麼有人要花2499去跟人家擠斷線QQ
家裡長輩開始出現阿茲海默前兆?	提早就醫求助  可有效減緩
扣掉星爺，演港片最好笑的是誰	許冠文 黃百鳴 還是許冠文好了
吉野家到底怎麼生存下去的	すき家的味道跟在日本吃到的幾乎一樣
國高中只有歷史地理很強的人最後都怎了??	正在讀國立學店準備下學期轉學考
玩返校不過是跟風，跟風刷存在而已。	印度、韓國、日本、美國，都有人實況
把電扶梯的電停掉是不是最公平?	跟樓梯有87%像
有沒有叫方芮欣的人現在在想什麼的掛？	跳樓死了啦
有20000元該買相親的行程還是ps4?	ps4,我可以陪你玩異種國道度
失戀了怎麼辦	養條寵物轉移目標
阿亮找人會做假嗎？	跟剛去世的吃黑輪被拍到一樣假
賺錢給補習班老師讓他幹你女兒該怎麼報復	無恥工讀生跟腦殘仇女廢材會支持狼師
就讓我愛你 你知道我最適合你	暴露年齡了！老人吼？
麥當當40元飲料+魚堡划算ㄇ!?	還不錯啊 不過麥香魚的評價一直都很兩極就是了
為何許多異性戀也喜歡肛交？	甲甲就是不正常，有病要去看醫生啦。
SEGA把瘋狂計程車做成免費手遊有搞頭嗎?	你484工讀生
仇同 嫌惡肛交 恐愛滋 卻一直貼這些文	頭腦簡單的人不就愛整天念著幾句老梗譁眾取寵嗎?
東京甩尾是玩命系列最爛代表嗎	你覺得很爛  但是他海外賣的比美國還好
如果“功夫”給豆導來拍的話	斧頭幫在這街坊開一個堂，你就是堂主
請問有沒有Ptt web伺服器掛掉的八卦?	問屁阿 還不是一休一例所以要休息
跟小學女生一起過馬路需要注意什麼事情	說：叔叔家裏有好吃的餅乾喔
收到學測成績簡訊了沒★心動動	幹，姆三小，咪三小
早餐吃納豆有搞頭嗎？	好吃 最好再加顆半熟蛋
2007時年流行什麼?	屁  我從1995年開始就唾棄國民黨
有沒有一點半來排桃捷的八卦	這輩子肥宅少數不會被當社會新聞上版面的機會
八卦版鄉民年齡層都多少哇?	阿醬你不也是萬客隆時代的人
妹妹是哥哥前世的老婆嗎??	全面啟動囉～第幾層？
有sense這單字的八卦嗎？	就跟cost down一樣啊 根本沒有這種用法
在颱風天打野砲是什麼感覺？	可使出直升機
甲甲是不是都不懂禮貌？	愛佔位，好不懂禮貌的人
台中新建的美麗柳川藍帶水岸的八卦?	時本來就會淹沒，甚至到路邊。忠明南路旁的麻園頭
人生最爽時光是剛找到穩定工作那時嗎?	剛畢業時面試拿到order確實爽了兩周
今天有多少盤子送錢給姆咪	你們工讀生需要教育訓練惹
有沒有下雨天也要正晶的八卦？	請槍與玫瑰來 害我嚇一跳XDD
Sat Jun  3 20:04:16 2017	台北人眼中的淡水醫院 就是 馬偕醫院
我的電腦怎麼了?	沒有關鍵字，無法修護
被基督徒說台灣大多數人沒信仰怎反駁？	民間信仰從小教你搞關係走後門送賄賂，他說得沒錯
老師適合把學生照片設成手機桌布嗎	老師的香水好香
當初的原住民為何會打輸外來的閩南人?	一開始就打輸荷蘭人啦，只是鄭成功後來又打跑荷蘭人
有沒有波士尼亞與赫塞哥維納的八卦	南斯拉夫內戰互相種族屠殺
年薪150萬基層工程師跟經理的選擇?	薪資一樣當然基層  帶人扛責任累死你
有沒有越老時間感覺過的更快的八卦	日子好過時間感就很快，我感覺最慢的是當兵那幾年
有沒有低鈉鹽不低鈉的八卦？	一匙超鹹的 放那模多是要鹹死喔
曹操贖回蔡文姬根本不是佳話的掛？	曹操被孔融酸愛玩人妻，然後孔融就死掉了
台灣像李得仕這樣的騙子是不是很多？	6年狂賺9億 台灣"排毒教父"林光常官司上身
電視劇的霸主	日劇 而且是醫療類的
不會讀書送出國的八卦	因為台灣不懂國外大學，回來看起來就有派頭
為什麼某些youtuber賺不到錢要檢討觀眾？	再怎樣都比那些X火、ㄗㄨㄣ、ㄗㄨㄣ的葛格好啦
教授都怎麼處理學生寫的報告啊？	用碎紙機篩選壓..一整份送進去不卡住的都當掉
白色恐怖施暴的人現在在幹嘛？？	殺完台灣人，老了再領台灣人的稅金享清福囉
momo是TWICE裡面最萌最可愛的吧！	等下 你的暱稱XDDD 你這樣子瑜會哭喔QQ
如果給你選擇當一個古人你想當誰	鐵拳無敵孫中山 可以幹好多羅莉
該不會有人已經規劃好過年連假都宅在家	我啊，不必規劃啊，就自自冉冉就在家惹。
塔羅牌選股有搞頭嗎	你還是買0050吧
有沒有資本主義跟共產主義已經相反的八卦	共產黨高幹哪裡共產?個個富可敵國
返校會不會只是下一個魔法阿嬤？	拿不到金馬獎意外嗎 看看現在的金馬獎 根本金雞獎
☺  ☁  端的原理是什麼？	你的暱稱是怎樣阿
學測前一天緊張怎麼辦	宵夜我覺得就很好了...再來就是不要吵他吧~
機車換普利珠 車子一直震動	皮帶有裝好嗎
小時候上過但是最容易被忽略的的是哪堂課	綜合課吧 根本湊時數 只是媽媽不想見你而已
陪女同事考駕照要準備什麼	飲料，吃三寶飯很油，最好是茶類
有沒有被屌打的八卦？	H&M...
有無新鮮人薪水都會被坑的掛	裝外掛看評論啊
肥宅的外表是不是像這樣？	照照鏡子好嗎
拍通樂少女有市場嗎?	演到後來會變成家樂福董事長和股權之爭
林炳煌醫師	有啊 有集紅斑性狼瘡的
機車愛停殘障車位？	最唾棄這種人
吵不贏就說態度差	吵輸的扯一堆東西都是一樣輸不起嘴臉
所以到底什麼時候不能說“回收”？	對方愛錯人的時候
天上掉下兩隻麻雀該怎麼辦	居然摸到麻雀惹 我小時候一直夢想能摸摸看
槍戰是想掩飾什麼事情？	掩蓋習大大大便不沖
國文課改成公文/作文課是不是比較好	要教語文就好好教，不要把語言跟文學搞在一起
有沒有現在小朋友都好有錢的八卦?	還有我覺得花那麼多前買鞋 根本87%
被捅的八卦	就偽板主丫 你是第902413位問這個問題的人
有沒有馬桶 藍藍香的八卦	藍藍香 不一樣 清潔除臭效果強 有印象+1
有沒有長輩認為PTT是亂源的八卦??	這些人到現實都不敢講支那了 都跟孬種ㄧ樣
肥宅玩視訊聊天軟體都沒人要理我怎辦	真的有人會玩嗎
磯山沙也加條件這麼好 卻嫁不出去的卦?	你可以去問大久保麻里子....
大爆射？？	射她個滿當當，讓黏滑的寶寶種子緊緊黏著在子宮
跩哥馬份認識閃電俠	沒想到是他耶 和小時候滿不一樣的
有沒有nba的八卦?	交易的時候怎麼不談忠誠
開剝皮酒店反被剝皮怎麼辦?	不敢切手指不會切屌喔
擺攤幫人用爐石占卜有搞頭嗎	爐石一對臭甲獸人  不如用SV的斑比醬來占卜
金城武 波多野結衣	你國小同學是智障 end
有沒有小廚師牛肉麵的八卦	想試 可是我不喜歡吃酸菜 就一直擱著
狗界只有 柴柴的影子像蝙蝠俠嗎？	好想親柴柴
社子島為什麼感覺發展不起來	你在說笑嗎 都不給建了還談什麼發展
蚯蚓到底會不會怕水啊？	有可能是外來種 在水下會產生黏膜 能活好一陣子
不小心下錯nba賭盤	盤開勇士讓八分了，你覺得呢？
八卦板是認真崇拜蘇美 還是當笑話看？	現在這種時代還有人在講崇拜  真是令人吃驚
一張萬把元的椅子有那個價值嗎?	不好洗是真的，但所有人體工學椅都有這個問題。
抄襲在媽佛板是正常嗎?	一進西斯板就覺得快洩了。指尖洩出原力閃電。
下班該做什麼才不會浪費光陰?	加班賺錢阿 還要問
有沒有joke版笑話魔術師的八卦	哈哈哈哈哈
館長能在剛果盆地生存幾天	先打得贏軍閥再說
日本的娃娃機台真的有比較好夾嗎?	到處去看其他日本人夾也很少人夾到
米其林可信度高嗎??	個人吃過覺得還好
為什麼日本戰前老人的英文比年輕人好?	不要再講什麼日本人遇到英文就退避的屁話了
考上112轉學考的都是哪種人？	轉學考跟後醫是最難的兩個考試
有人打手槍被家人看到嗎??	還好我都到房子外面打
有沒有夠壞堂的八卦	我國二就有夢時代了 我83年的
東南亞國家誰國力最強？	支那9.2少趁機吃台灣豆腐  誰跟你中國一部分？
韓國 日本 中國 男女團 亞洲人????	有抓到市場消費者喜好啊～
有沒有投胎輪迴的八卦?	沒有資料
生理學是學什麼東西的	滿有趣的可以像小說來讀，組織胚胎這種才比較枯燥
全家便利商店是不是很倒楣？？？	廣告不實，說全家就是你家，拿東西還要給錢
女友說她逼逼好熱怎麼辦	去開房間阿
怎樣才算真朋友啊	認真回，會願意在你身上花時間的
IH電子鍋跟一般電子鍋差在哪	來我家吃吃看
windows的電影與電視檔案位置在哪裡	我看看重裝終於重新下載了，移除花我超多時間..
戚芳算母豬嗎？	儀琳小師妹你敢嘴?
室友把電風扇關ㄌ	自己買個小電風扇吧
猜得沒錯卻又想得太多??	我同學還是吃得很開心然後他爸先崩潰了
有沒有去海邊玩要帶棒棒糖的八卦	你沒有朋友
蘭州拉麵好吃嗎	能夠吃到當場現拉麵條的，台灣有這種店嗎?
有沒有瀏海ㄉ八卦？	3 頭髮好毛
吃火鍋發現白飯有死螞蟻	你爽就好啦
戴先生守得住街亭嗎	可能會回營騙諸葛亮街亭守下來 一騙18年
1/11 中和艾佳食品附近拾獲一本英文書	拾獲蔡英文再爆卦啦
5個9=9*5這題非常有意義	就跟白海豚說 3 = 8 一樣意思
韓國團體的歌都有RAP?	韓國每個團的歌都一樣公式啊
拉麵及鍋燒意麵能否互相比較?	不能穿內褲，有一年農曆七月我穿上了內褲，結果竟然
所以BRT是好還不好阿	車要左右轉對騎機車來說都是發生意外的機率還蠻高的
台灣人的勞力到底有多廉價？	自己採要過去的時間和油錢 到定點排隊領也要相關成
台灣的狗食之都在哪裡？	金山街就算是連鎖店也比其他地方難吃 了不起
☺在臉書被教授祝賀生日快樂的8卦？	你錯了 代表他很愛你 你有機會再見他一次了
菸漲20爽是很爽，但會不會是下個納粹碑文	類永遠沒辦法從歷史學到教訓
女生很愛透過ig較勁？	超無聊 找不到別的人生價值惹ㄇ？
Tesla選台中，而不是選高雄當快閃店？	高雄現在都去瑞豐好嗎…誰跟你六合陸客夜市…
好的都中華民國？ 壞的都台灣？	光，中華民國在國際上早就邊緣化了
會不會最後什麼事都沒發生	你不覺得三普到現在做的都是雷聲大雨點小嗎
一個人吃吃到飽火鍋如何煮出完美湯頭	有康寶雞湯塊，你也可以是食神
外省人發明多少料理啊？	台灣人本來就是東南亞人種
學姊說她的實驗室很大很舒服？	學姐是不是柔道社社長 ？
UA聯航的主管是智障嗎？	這次剛好業力引爆 我才不相信硬拖人下飛機是首次捏
喊工會的鄉民有多少真的敢站出來組	怪在那些曾經站出來過的人
x男搭訕的女森跟空姐有關?	黑男 打錯
有沒有但是幸福的話就OK的卦???	這位日男有種莫名的可愛感XDDD
最屌的婚禮？	在龍潭大池辦 吃對面的複園控肉飯
有沒有掰咘的八卦	掰噗 正解
有沒有肥宅工作的八卦？	問你自己啊
呵呵 是從何時開始的	沒有資料
全世界最努力的國家是不是中國?	台灣詐騙?一堆支那人還跑去跟台灣人學
有鄉民長輩被中醫治好癌症的例子嗎?	在中國人的地方講中醫 ，有能耐長良心的最多賺生活
為什麼鹽酥雞要有骨頭	上次我點一份無骨的。結果吃到骨頭
鈕釦拉鍊工廠的八卦?	這種低階工業台灣的成本是進口的3倍
資工系不會組電腦怎麼好意思畢業= =	有問題要免費解決，就會知道被問組電腦 裝死就好
支那人為什麼被飛彈瞄準就崩潰了?	八國聯軍被轟的不要不要的
有沒有蘋果公司根本智障的八卦呀	智障到你買不起
生日只有購物金是被朋友整嗎	好啦，生日快樂
BLACK PINK是不是新生代女團裡實力最強的	YG家的唱功確都不算好 但LIVE都不錯穩
歐陽姊妹身上穿著破萬的衣服時在想什麼？	老爸拿的是納稅人的血汗錢
以前的電話簿為什麼提供個資？有卦嗎	現在美國好像還有
如果雙一跟川上富江是同班同學？	想幹死富江
台南房子這麼便宜 為啥無法吸引年輕??	天龍人甘願租貧民窟 也不去台南住豪宅吧
律師去簽志願役有沒有搞頭??	先被自己的廢物長官學長腦袋置換成大便
TWICE選三個出道怎麼挑？	子瑜被找去當哈雪子了，沒什機會
是否該限制窮人生育？	窮人沒事只好打炮阿廢話
2B正在哪	藍紫光 監視器 機器人不叫做眼睛 …
怎麼發錢比較快？	宅鳥 有發錢程式
Filco鍵盤是不是過譽了？	想買都買不到
巧虎是不是光明會的產物阿	可愛巧虎島
在臺灣路上開特斯拉會被當什麼？	特斯拉能應付台灣交通嗎？
地震不跑發文幹嘛？	這種地震就要跑 你是台灣人嗎
如果台幣貶到跟日幣一樣,是不是就OK了	日本通縮十幾年，台灣還在漲
谷阿莫被告的八卦?	搞不好有估計過他賺的錢夠賠侵權的賠償金才告的
為啥古代常稱自己老婆是黃臉婆？	然後其實你也不用擔心，你先有老婆再說吧
如果法官判谷阿莫無罪定讞的話？	這種要完全脫身很難..等等 這裡是台灣
海賊王和出包看哪個??	出包常看到最後用一隻手在看 很不方便
林書豪這個手勢是什麼意思	我家優鉉是出了名的愛心創始人XD
你又晚睡了嗎?帶著早餐回家	公三小膩喇 哪首喇幹
沒上台科大怎麼辦的八卦?	進不了臺科跟進不了GG一樣  還是自盡吧
有沒有馬達會傷到的八卦還有保險絲問題	另外安裝一個電流表監控電流比較好抓問題
有沒有肋骨斷了不告不公布X光照片的?	醫師證明你說假的，X光片你大概也會說假的，無解
沒啥料又愛刷存在感的人？	先從舔隔壁熟女的高跟鞋開始
妹妹的懶叫比我長	你好丟你學校的臉...
幾歲還在看低能卡會被覺得很可憐？	命題錯誤 問題不在於幾歲 而是看不看低能卡
有線三台為何不播國共內戰時代劇	後就建國成功
有沒有月工時三百小時以上的工作八卦？	來吃飯的 要吃飯回家吃(經理親口說的)
綜藝大熱門玩離婚協議	學店生最愛看
我想開一家烤肉店導入味集中座位,有搞頭?	依照台灣人公德心 使用完畢你一定要檢查
5年級生退休後在遊覽車上會唱那些歌?	八月桂花香吧  老闆超愛的
工科哪科被當就可以轉文組了？	幹你娘高中物理會一開始教微積分展開式逆
手塚為何要去德國	新網王開場沒多久他就去德國了
台北牛肉麵哪家最好吃？	隨便 牛肉麵比賽有得名的別吃就好
抵制一蘭拉麵的都是什麼樣的人	魯蛇 澳洲觀光客 邊緣人 想刷存在感的假掰人
兩年沒買過衣物..	不要穿就好了，你同事也不敢說甚麼
被正妹罵靠杯很爽很奇怪嗎?有沒有八卦?	被正妺爆蛋…舒服
亞洲最會穿搭男生的請問是日本人嗎？	韓國比較一致 日本有些人的品味只能說奇裝異服
到麥當勞一張甜心卡一次點很多東西	搭配麥當勞app抽的買一送一 麥當勞瞬間變很超值
肥宅的春天是不是來了？	工具肥宅Q_Q
有沒有聯徵的八卦？	你一定在想壞壞的事
當年 IBM 轉型裁了多少台灣員工？	留學版有一葛人的故事很有名
手遊抽卡要花多少??	8千? 台戰笑而不語
為什麼電視廣告都會模糊焦點欸	金錢豹的話  要你的錢  也在乎你是否快樂的
把偷拍我看海的照片送我好嗎	時間可以抹去我的
夜曲v.s.夜的第七章	我比較喜歡 IU的夜信>////<
如果說　一切都是天意　一切都是命運　	明天不上班
為什麼大O貨運能這麼爛	老闆變中資了
有沒有70年毫無長進的八卦	幹你娘是在快三小的啦
鋼鐵英雄改成銅鐵英雄會不會比較好? (雷	分類啦幹！
欸, 為何2月份的天數比其他月份少?	欸三小辣幹
被 「炮刑」 很爽嗎???	10樓30CM黑長直
同性戀要去那裏上廁所?	現在不是聊這個的時候
是否該組織刪文事件處理委員會	亮亮可不可以說一下現在版標又是在姆咪啥小
少林寺的18銅人夠硬嗎?	幹你媽怎麼那麼快
木幡真琴拆得了銅像嗎	蓋蓋蓋蓋蓋
姆咪跳上板標是想掩蓋什麼	不要 肥亮快點改WBC臺灣加油辣
五樓是不是很可憐阿	每月都沒開拉!
姆咪打LOL的話會4葛銅牌嗎	母咪智障滾
台灣有好吃的宵夜外送嗎?	只有麥當勞外送
有藏族正妹歌手阿蘭的八卦嗎?	很優 我的形狀了謝謝
如何打插隊的人一巴掌?	先把手舉高然後朝他臉上揮下去啊
有沒有很多人很愛無座票上自強號佔位的	沒人坐無所謂 但是有人要坐還不讓開真的很幹你娘
有沒有相館洗出來照片不像本人的八卦	我說這不是我 他說這就是你
外勞當司機可行嗎?	是開放國際人才，什麼外勞
高雄渡輪漲價六成的真正原因?	高雄人這麼有錢 25元太侮辱人了
小英	特務也叫英啊
夾娃娃保夾可以一次抓兩隻嗎？	戰車開出來
幹令杯收到巧克力了	是甲也比魯蛇好ㄌ 至少有洞玩
情人節女友出國要怎麼過	你的手怎麼出國
有沒有WBC澳洲轉播叫我們台灣隊的八卦	連辦比賽在台灣 台灣都自己矮化自己了
有沒有八仙樂園改地址的八卦	說到八仙 呂仲吉後來怎啦
有沒有他國和中國建交時，台灣就要斷交的八卦	依照國際法 台灣是不是中國的一部分由台灣人說的算
包莖的人是怎麼跟另一半開口的	女生不會直說你包莖啦，會說這龜頭長不一樣
有沒有食物有頭髮的八卦	噁心肥宅別幻想了  一定不是正妹的
skype無法啟動	少裝了hao123
天龍國爆炸了 ?	台灣國覺青在慶祝中華民國雪崩外交
有沒有最近火星文跟顏文字又復活的八卦	(椅褒黰봩」
全聯不發文快一個月囉	應該是你被封鎖ㄌㄅ?
最會講幹話的台灣企業家?	最會講我不知道，最愛講的我猜是郭台銘，要員工禮拜
巴拿馬斷交 一堆人在爽什麼？	跟中華民國斷交啊，台灣為什麼要覺得不捨？
一個月茶資多少才合理？	恭喜大大喝到好茶
如果想要自己了解二二八要看那些史料？	自冉時報加dpp名嘴才是真的
台南三大神器是哪三大???	巷口 後面巷口 隔壁巷口
搭訕美國女海軍陸戰隊的起手式？	為海軍收戰果 為海軍收戰果 預備 唱
抱歉跟不好意思，哪個比較適合肥宅？	不要進去打擾別人好嗎
煮水餃 的關鍵技巧是甚麼？	把外面的皮換成豆皮 裡面換成飯 我都這樣吃
21世紀的台灣偶像劇霸主？	終極三國
會在低能卡閃光get都是怎樣的人	就跟會說二次元腳色是我老婆一樣的人
有沒有贍養費男生出比較多的八卦	沒邏輯的文組發三小廢物 白癡嗎？
為何不訪問40級分以下？他們才是神人	神三小 不努力讀書的人有什麼好採訪的
現在還相信鬼神的是那些人,在想什麼?	就是你啊 你最信了 別人聽到鬼神都沒這麼激動
戴耳機走路是什麼心態	還有人開車時車窗全關聽音樂呢,87%像
法官自己會預測未來嗎？	領域的官司，在台灣基本上只能靠運氣
有沒有木柵線又...的八卦？	我以為天龍都幸福企業 今天應該要補假阿
前面妹子	凸( ﾟдﾟ)凸沒圖齁蘭沙小贛
文湖線又怎麼了????	是木柵到動物園有狗闖入，辛亥到動物園斷電
今天早上還要上班的都是那種人？	今天放假耶，好渴年
有沒有勇迷玻璃心的八卦?	去年勇迷敗人品阿  導致LBJ洗到白帥帥
土豪哥如果扮戈林會被譴責嗎???	他只能扮正恩
守門員擋球會撞到門柱嗎?	若島津門柱反彈
台北市的垃圾車都變啞巴了	蛤 肥宅把你耳機拿下來好嗎
為什麼同學在上課時會發出奇怪的聲音？	好像有種並會這樣
欸，我800天了喔！	《經濟狀況》小富，還不發點P幣慶祝一下
為何機械系要分組	電機也分組阿 你歧視機械系?
雷X殺蟲劑種類跟咖啡口味一樣多的卦	跟痴心絕對一樣
有沒有臺灣人愛吃不怕死的八卦？	台灣一堆毒食物 天天吃麥當勞都比較健康
GTR是不是從來沒有贏過	這樣比下來應該是人的問題
本命、天命、副命?	帶天命。在鬼島是要抓乩替宮廟辦事的說詞
記得自我保護 必要時候講些善意謊言	kellymochi我老婆
父母給小孩取名字取疊字在想什麼？	對惠惠有意見？
今年會是台灣獨立遊戲元年嗎？	每次有這話題講元年  通常都只會有這一年...
因為我們能感到疼痛 才能保護自己的夢	kellymochi我老婆
愛莉算是血汗童工嗎?	真的 真理奈都沒戲份 紗奈都比她多了QQ
我想要抵制劉樂妍	邊緣化她就好  有她的新聞不看不點擊不發FB
中壢輪胎廠大火~朝野媒體依舊牢牢控制	目前的政府制度，再對比選舉當日大家激動的說台灣人
每天不知道在幹嘛的八卦	教主好靠北XD
知道要陷害一個公務員有多簡單的卦?	鬼島邏輯：對別人來說是特權的，對自己來說只是人權
泰豐集團都不用開記者會道歉的?	他們訂單很多，擔心無法準時出貨都來不及了! 糙
肥宅連強國的美女機器人都不給機會嗎?	機器人也怕滑倒
得到的結果不如預期要怎麼調適心態	實驗數據不對？ 用小畫家阿
要4明天ptt關機後就不再開機怎麼辦？	永遠不開機應該很戲劇性
為什麼要讓謝翔雅當壞學姊???!!	她的臉 配上另一個奶 就是100分了
北韓小胖跟美國三普果然是廢物？	哪裡是廢物?演演猴戲..日本搞不好就要薩得了..
博美跟藏獒會生出什麼?	母博美頂到肺
發明哪種藥最賺錢？	中藥，調身體，綁住你，調調調……
再20年剩1半的人繳勞保, 年輕人領不到？	賣保險說的話跟政府說的話等級都差不多
PTT換SSD硬碟是否就可以不用維護掛??????	TLC   vs.   企業級死雞？
中東女是不是可以屌打台女	你挑的不怎樣 網路上更多更正的照片
ptt有沒有可能形成一個自由意志的八卦	這不是點兔騎士團團長嗎?
牛排煎完再進烤箱會好吃嗎？	先煎再烤 牛排厚度要夠厚效果比較好
各位有過和死神擦肩而過的經歷嗎	以前屁孩時期闖紅燈被壓在車底縫線，差點gg
男生35還單身的 大多是怎樣的？	有中間的啊 想法奇怪的人不行嗎？
有沒有劉寶傑講話方式很兇的八卦	劉寶傑還好 戴立綱的聲音聽了才難過
哪一部漫畫 最有可能這輩子都畫不完？？	烙印比獵人還慘，神之手一個都還沒幹掉就畫這麼多年
最強瀏覽器定位？	反而覺得firefox變難用..
身旁的勇迷素質？	身邊都是姆咪素質比較低
如果豆導來拍靈異教師神眉	哇靠，律子老師有鬼手！
有人在找有人要逃有人在燈紅酒綠四處落腳	游鴻明之亂哦
張懸 vs Hebe vs 林志玲	hebe這選項首先刪去
吃東西吃一吃咬到自己的肉的八卦？	有再咬到臉頰過，給你參考。
有沒有國三停車場的八卦	開車使用手機喔～
下雨天要如何提升業績?	外送熱湯啊!  保證生意超好
洋芋片=餅乾？	蔡阿嘎=全台灣人？
現在麥當勞怎麼點才划算的八卦	、沒有升級，我這樣配都升級了～～是我最喜歡的組合
右駕和左駕的由來	美國刻意與英國不同，才出現左駕
跑到充滿毒氣和蟲子的森林裡能幹嘛？	不要惹王蟲森氣氣
斷捨離的書籍教的方法？	會買那種書 都是潘那啊
高雄是名車普及率最高的地方嗎？	房價便宜 多的錢就可買名車
這桌菜是在吃什麼？	8寫的字體好怪
JK(女子高中生)的襪子怎麼搭?	可惜台灣都是隱形襪+混搭
為什麼現在很少靈異節目？	中國人怕鬼 鬼怕中國人
為什麼吃素 不能吃蔥???	因為沒寫到，所以想吃的佛教徒就可以找理由吃了。
姓高要怎麼取名	日本名 高丸縮水 外國名 高丸痛楣牧惜˙
盒盒下雨天了怎麼辦 我好想你	什麼時候有這隻的? seo?
高雄人自卑感是不是比較重阿？	笑死 被戰的是高雄 結果說高雄在戰別人
下大雨能做什麼？	黑人都喝巧克力母奶
外國人484體味都重？	可是外國人是信仰
有沒有英國玖壹壹 Jamiroquai 的八卦？	Jay Kay迷報到
史隆跟史諾哪個比較惡劣	然後他們就史掉惹
錢都怎麼吃最划算的八卦	十萬港幣的早餐你吃過沒有？
有沒有考上國考就分手的八卦?	有啊 考上之後就會發現隔年剛畢業小妹妹很可愛
有沒有100可以在早餐店吃很爽的卦~	早午餐店是吃氣氛的 讓你舒服的吹冷氣看雜誌
有沒有錢根本不難賺的八卦	按部就班能賺什麼錢還被笑奴
這螃蟹能吃嗎？	一堆人檢討別人的頭髮 想必自己一定很帥吼?
理組考指考的才是真強者	幹說得好像我考不去一樣  艮  森77
法律的「得」？	你不會在法條裡看到"不應"這種用法
結婚時 主桌的新娘在想什麼	什麼時候能結束成果發表會
有沒有路邊停車很難的八卦？	覺得路邊停車確實比倒車入庫難XD
請問貓咪想製造假車禍該怎麼辦	殺貓那麼爽的事不做？有事嗎？
畢業論文被加密怎辦	跟小學生說作業被狗吃了一樣，爛藉口
宇宙戰艦為什麼可以加入機器人大戰？	因為近年機器人動畫沒幾部能打的
沒有女友4不4肥宅的遺憾?	當葛驕傲ㄉ肥宅，好ㄇ
rar檔被鎖住了怎辦?	趕快付比特幣請人解密
救命  我隔壁的女生穿低胸	假裝讓位給隔壁阿婆 賺取好感又能看胸 ㄧ舉三得
人，為什麼要玩戰女	日版八成要收了 沒新卡一堆復刻
中國網友犯規，跟台灣人一視同仁,好不好!	中共黨主席開放給大家投好不好
麥當勞哪ㄧ個食物經典	雞塊同家公司 但是材料應該不一樣 味道差蠻多的
40幾歲的女生很棒的八卦?	如果保養的不錯~~是真的很誘人
人，為什麼要吃飯？	不想吃，可以吃米田共
花甲男孩這部有多神？	比通靈好太多～場景台詞跟演員飆戲都無法比
nba回場不違規了嗎	同意 又沒越位 幹啥吹
小學生的作業	我跟你講白的 無解喔 愛心位置在那一塊就是無解
nba裁判是謝晶燕的粉絲？	踏馬的NBA史上最難看的一場
自由時報今天在A2內頁攻擊一例一休?	目田罵最兇惹...中國報只想做路克布萊而已
像四維高中這種學校存在是有必要？	反正台灣就這樣嘛 無所謂了啦
乳抬是怎樣的罪名？	乳抬是啥?
為何台灣人不喜歡跟國際接軌!?	好喔!請支持廢除死刑!
為什麼有人很喜歡幫動物加台詞？	跟你依樣討厭這種亂加字的影片 礙眼 記者有夠好混
廁所都4人，怎抹辦？	都4人？你不會找3個人一起上嗎？
為什麼今天廁所這麼多人	你就大喊 失火啦 快點逃啦
小時候目睹父母親修幹會有多驚訝?	沒看過 分房至少33年了...我媽都妹妹睡
當你孤單你會想起誰？	當你孤單你會想騎誰
明天我要和昨天的妳約會 如果景恬怎樣演?	與你的第100次戀愛 這部感覺也不錯
半夜想被噓到叉叉容易嗎？	南西還不睡喔
在半夜問卦是不是最浪費的事情？	幹！當然是弄硬再吃呀！
如果醉拳讓成龍來拍的話會怎樣？	其實演得不錯 給房祖名詮釋的話倒是一種挑戰
卡提諾狂新聞是怎麼紅的	不一定是好笑，但你可以知道某些人真的人狂
要怎麼快速存到148萬日幣？	先去銀行開戶 然後請媽媽匯給你
選邊站後，他們又和好怎麼辦？？	職場跟社會生存鐵則  不要選邊站
學校剽竊學生智慧財產挪作私用	我還以爲有什麼卦勒
醫科是文組還理組	醫科的文憑叫醫學士 其他是理學士
支持台獨應該要當兵嗎?	台灣人不是多數想台獨,而是多數不願讓中共統治
用免費貼圖很遜嗎	有的免費葉配貼圖還算不錯 之前有香菇頭就很多用
楊丞琳 王菲 侯湘婷 誰唱曖昧最好聽?	楊丞琳就是靠這一首走紅的 不然之前只是小咖主持人
為什麼光速的速度是固定的?	因為愛因斯坦說的 就跟當年牛頓說光是粒子一樣
閃電狼這場打的令人舒服！	根本還沒開打  你先去看眼科啊
南部低薪只能靠南北戰爭了嗎？	然後天龍國民還以為自己真的尊爵不凡
約妹清明節一起去掃墓可以嗎	人鬼畸戀阿
騎車賣養樂多	我幫養樂多阿姨修車不收錢她送一排養樂多給我
台灣分區獨立後中南部首都要設哪?	認真回，嘉義往南蓋新首都
為什麼這樣子？	你拉著我說你有些魷魚
大象的八卦	大驚小怪 外痔喇
在路上撿到彈殼怎麼辦?	找尤金幫你做子彈啊 他強項
行動支付其實是不是很有問題？	二戰 德國舊馬克 表示
☺☺☺☺☺☺☺	草船借箭是幫吳國吧
安樂死合法 八卦板會少多少人?	有時候活著比死還痛苦和難受~
考試中的突發狀況	去上廁所啊 老師或學長都會放你去
中共圈養台灣黑道棒棒嗎?	請問中國除了中共這個最大黑道有其他知名黑道嗎
台中山上發爐！？	人家在山上控窯這樣也大驚小怪
李武靖跟李提督？	大清提督認證的特級廚
為何惡靈只會出現在西方國家?	初一十五都燒給他們了 當然只去西方國家討債R
今天會有兄弟相殘的社會新聞出來嗎？	國棟社會搖
吃了治療精神分裂的藥但性無能怎辦？	未看先猜是john nash的故事
雞鴨鵝戒嚴7天!! 全國沒雞腿飯可吃!	漲到1000元，不是沒雞腿飯，是沒人敢買XD
大麥克一餐三個還不飽怎辦？？	我覺得麥當勞真的很難吃飽耶 都是靠氣泡飲料喝飽的
學測10分 可以上警大嗎？	警犬大學應該可以正取沒問題
冠佑會不會很後悔退出五月天?	諺明後來改名為冠佑，他從滾石時期第一張就在了
閃靈和五月天誰比較紅？	不喜歡重金屬的外國人也不會認識吧 哪有什麼紅
要怎樣才能學會知足呢	學會很多人不會的火球術
從弘光科技大學碩士班畢業算是高材生嗎	佛教學校，畢業出來不是廟住就是塞公
信甚麼宗教不用當兵？	耶和華見證人
如果周杰倫辦類似的演唱會	不會有人想看吧 說不定還被開罰單ㄏㄏ
粗眉女生很容易心動嗎	我想到小新耶
大學生連假要幹嘛?	大學生連假就是要讀書
你是五月天 會怎麼辦這次演唱會	當然是收費阿 然後還要以人民幣計價!!!
有沒有卡提諾小編第二次出來回應的八卦？	內鬥最會 噁心死了
小兒醫囑警示	宜在家休養至暑假？
求救! 怎麼跟女僕相處??????	過兩天會有一隻蘿莉龍出現
金書最仇女的一部	書劍恩仇錄陳加洛最賤 把香香公主送給皇帝
有沒有六子棋的八卦?	這是五子棋已經用數學證明沒搞頭之後的變通方法
金城武寒流來時都在幹嘛	我要睡了啦！謝謝你關心！
重力+速度是記者們永遠的共同語言嗎？	小時候不讀書
膝枕是什麼感覺的八卦	你要看給你膝枕的是誰
三立偶像劇哪部最經典?	而且戲說台灣還有繼續做 超經典
天堂選騎士的都是哪種人？	有錢才會選騎士 練騎士很花水錢 也要買一堆物資
台灣已經變落後國家了嗎?	看看韓國好嗎  … 台灣甚麼贏過韓國
高級繼女可以奴役呆灣人	19字 掰
跟有錢有勢的人去飯店是不是很危險？	別庸人自擾了
最強的宵夜貼圖是什麼的八卦	沒有資料
不小心被付掉帳了怎辦！？	幫他吹喇叭還回去 吹一首好聽的歌曲
什麼成語去掉兩個字仍然心知肚明？	__ __  話多
越過雙邱  到底是什麼感覺？	一個整太多，一個很平庸，你確定是大家的夢想？
obov 被同公司的正義魔人搞到換帳號？	不是 還有你怎麼知道是同公司的人搞他....
有沒有最偉大民族的八卦	大和民族最高
有沒有92歲徐老貝貝(抗議年金那個)的卦	跟老人講他聽得懂？
矽谷上班被中國挖角會去嗎？	在美國自由自在，去中國幹嘛？
你到底要不要我講話的八卦?	兇什麼明明就沒啥改
obov在交大都吃什麼？	教主在建中都吃什麼
男孩被性侵的新聞越來越多？	應該說深櫃的人陸續打開封印了
40歲年收60萬很窮嗎?	年收六十萬但是總資產一兆的話算是有錢人
為什麼金城武會成為大家公認帥哥的代名詞	金城武好帥！
館長其實太在意酸民的酸言	愛子好好的公主不當學壞跑去當8+9出陣頭
外星人影片都是假的=根本沒有外星人對嗎	我不認為是假的，因為宇宙太大了，星球太多了，什麼
打扮要先從哪裡開始	先從打開始  還我漂漂拳
怎麼羞辱肥宅最有效果？？？	木蘭當馬騎
早餐鍋燒麵 多少錢才合理	照片看起來好噁  路邊攤少吃
有沒有Alicia Vikander的八卦？	新蘿拉，乳量不太對
日本男是不是真的比較注重打扮?	圖片那髮型已經屌打很多只會剪短剃高的台男了好嗎？
台中南屯的有錢人是不是很多	臺中那些人的錢不知怎賺的
有沒有頑GAME少了聖結石的八卦	單飛應該就是想賺多點錢吧
麻將摸出門清自摸大四喜很難嗎	先學打22張
反極右派卻要亂殺人是什麼意思？	瘋子瘋起來沒什兩樣
基隆跟南部(桃園) 哪個比較慘?	天母以外都是南部
有沒有男生鳥仔腳的八卦	除毛一下穿個黑絲襪就可以騙人了
ねぇ..你想成為什麼顏色	簽名檔蠟燭沒變色呀
為啥鄉民計較的是薪水高低而非服務品質?	台灣現在很多的工作,以後會被機器人取代,也就是說
日男肥宅比較少嗎?	都躲在家裡 沒人看的到
台北變貧民窟是誰害的？	南部人真的好瘋狂...廢到笑
要繼承家業還有考研的必要嗎 ?	看你自己覺不覺得讀書能幫助自己未來的事業發展
足球抱大腿是不是很嚴重	哈梅斯只有在國家隊能展露身手吧
喜跟樂有甚麼差別嗎?	哪有什麼相反 明明不一樣的東西
有沒有最快花掉一堆1塊的方法？	我每年都去銀行換一次零錢 大約都有1萬
茶湯會工讀生的事件後來怎樣了	老闆應該一輩子看到甲甲或聽障都賭爛吧
有沒有今夏什麼最流行的八卦？	限定 最後一件 特價
看到魚柱跌倒了....該怎麼辦？	找阿福打教練
烙人揍姆咪的肚子要注意些什麼	小心手機螢幕壞掉
永久水桶vs版主任期？	版主不是可以無緣無故限制別人發言權力的
還有人不知道唐老大死了嗎？	才要去看是雷三小
有沒有培德高職美女辜怡媃的八卦?	女的現在FB，IG全關了大概只剩下認識的人找的到
ptt大咖都跳槽去低卡會怎樣?	各位要小心 已有集團開始掠奪懶覺了
開車繞著景福門甩尾會被憲兵抓走嗎???	我也快嚇死趕快油門加速撈跑...很怕甲土豆QQ
有人看過嘉明鮮乳嗎？	不是小模鮮乳我不喝
大家生日收到P幣是不是會很開心	紅包來囉～
有沒有飛機位換位的掛	有部電影就是這樣  害死神繞了一圈處理所有人
是不是只有東亞還有學長學弟制這種東西?	美國哪時候沒有學長制了 = =
朋友中了勒索病毒怎麼辦?	快桶承軒真的不知道在幹三小
肥宅都喜歡開什麼車???	肥宅不出門是要買三小車?
紅茶?	有看到蟑螂就贏了
哪家的遊覽車最安全?	高雄客運 彰化客運 白鴿交通(屏東客運)
網咖到底賺什麼?	現在都開台越來越便宜 餐飲越來越爆幹貴
為何公司都不想投勞健保	政府又動不動破產 愛繳當盤子?
男人被甩就要殺人	因為女生通常甩人之後還要在被甩的人心上桶個幾刀
在日、中的北韓特工	在臺灣的基本上應該是低調友好外交吧 兩個邊緣人
打字後面加w的人在想什麼	開心R http:)www.XD.com
375減租是台灣史上最大均富卡嗎？	想護航那個垃圾政策只對有錢人有影響？
如果漢娜活在台灣會被當母豬嗎？	別說漢娜是鯛民老婆啦，日本大叔會森77
有沒有八卦越來越多詐騙?	建議全採網路實名制即可解決
country road take me home有多經典？	自己的神曲還被人亂冠作者
聖結石新歌排行第一代表什麼？	台灣歌手都去中國了 上一堆假掰矯情的歌唱節目
范冰冰 VS 李冰冰，誰比較正?	個人是選李，范感覺妝前後會兩個人，李還有精美五官
斬首為了洗掉李明哲新聞？	沒有 單純砍好玩的
沒了電腦的宅宅該何去何從	開始環境清掃 買菜做菜 附近串門子找人聊天
會暈車的人去當海軍在想什麼？	老實說 如果習慣船上搖晃的頻率 上陸地有可能會暈
有沒有航母群能幹嘛的八卦	你可以叫中國測試看看
同事一直請假怎麼辦？	一個月請4天?! 她是有那麼多假喔?
有沒有麥當當牛肉只供應到兩點的八卦?	麥噹噹之前還把我的餐消掉，說因為跟別人點一樣的，
期中考週要上課是什麼感覺	+365的感覺
幸福只剩一杯沙漏？	這首沒聽過，怪自己蠢吧
IDF經國號  有幾%是國人研發?	就引擎買的呀！供應商查一下就好清楚了
期末考壓力釋放方法	網路剪斷電腦砸爛
亮亮咖啡	免錢歪fi
肥宅看得完賴和的一篇小說嗎	其實不會很難看得懂，就有點點文白夾雜的感覺
台灣文學館長 v.s 賴和子孫   要信誰？	觀落音就知道了，問館長幹嘛，要問法師吧
有人也有試過自己有沒有念力嗎？	少說用個 水見式吧
沒被判死刑真的比較好嗎?	無期徒刑假釋門檻是25好嗎 別說出來讓人家笑
司法官學院怎麼教''可教化''這三個字？	evi 依照你對57條的解釋 當時鄧儒雯已經判死
如果李小龍在現代 要怎麼捧才會紅?	拿雙截棍插景甜 剛好兩個洞
太大惹怎摸辦	割一條線讓他流出乃
歐陽家知道嗎？	錢多你都知道嗎
坐牢都在做什麼？	很多人都是在獄中認識更大尾的 沒錯阿
電腦出現前，最高科技的東西？	那時代的計算機不是電腦...
武功高的人真的可以用刀擋箭嗎？ 	成功高中什麼爛學校
谷阿莫、王陽明、李宗瑞誰帥？	谷連國語都講不標準...沒水準...
女森勾引男生在告?	活該 倫加4女森
文湖線比高雄捷運還多人？	南部人多的是嘴巴幹腳說要捷運 身體誠實在騎機車
曲家瑞能演講什麼？	聽她演講其實蠻有趣蠻嗨的 XD
最近大家都在談『大數據』??	就跟文創一樣，摸不著邊際，但是有一堆專家和顧問
假如客家人跟閩南人同條件下競爭誰會贏?	條件還是不一樣啊，因為客家地區沒有開放渡臺正口
我有個偉大的發明構想	做個影片就可以去募款網站騙錢了
高鐵站的馬桶是雞雞感應沖水ㄇ?	裡面有小精靈啊
有沒有得到師傅骨髓的八卦?	阿前面幾個都講完了啊。剩下不用講就是答案了
64要怎麼處理才是最好的？	讓五毛加班48小時阿顆顆
40幾的女人其實很棒的八卦?	會保養的不錯！那種嫩嫩的感覺還能保留就是極品了
我很臭可是我很溫柔？	喔喔！是火燒的肥宅
慢慢來 會習慣	我愛過痛過這寂寞無害
為何臺灣人喜歡玩糞game	玩殺時間糞game剛好
兄弟睡在一起 需要注意什麼	那個哥哥是不是很喜歡打斷別人鼻樑？
為什麼喜歡的人不喜歡自己	還好是事實陳述
如果真有無所不知的神靈,大家最想問啥?	我的另一半什麼時候出現
家人託付小孩 該怎麼處置?	有小孩有動力
阿基師算不算台灣的Gordon Ramsay	Gordon很會帶人 不知道阿基師怎樣
有沒有深夜五樓錦標賽的八卦？	幹！當然是弄硬再吃呀！
台中捷運蓋好之後是不是要飛天了？	人都騎車開車比較快跟習慣
看完一部劇好空虛  怎麼辦	像這種不斷改良mutant的科學家不是一堆ㄇ
75級分跟交女朋友哪個困難	說真的，75級分不難，每一個科目都有很多分的扣打
額…額………額……！	神明上身 快問下期樂透號碼是多少
日幣	快去衝一隻水鬼，價差5w台幣
中正改名後少一中怎麼辦	edge報應來了齁 早就跟你說了哼哼
聽縮今天是姆咪生日ob'_'ov	看姆蜜打手槍
五秒鐘內許一個願望?	一直喊 錢錢錢
都是怎麼選文章看的？	能嘴的就點
台灣料理包泡麵霸主	滿漢大餐根本沒對手  你看看同樣味道的段純真
考基測或學測旁邊坐正妹是啥感覺?	硬整場阿  考完就約去摩鐵了
有沒有氣象局統計雨量超狂數字的八卦??!	高雄山區一開始就下了，還沒停過
什麼是沙豬啊？	山豬是山裡的豬，我想沙豬應該是沙裡的豬ㄅ
尼哥到底是什麼辣?	為什麼我是看到B.C.翻的？誰肚子要痛了嗎
有沒有晶晶體的八卦	我覺得這個文跟八卦根本irrelevant(誤
同事被朋友抓去做太陽能	找投資就是找錢而已阿,勝文三歲時就能勝任了
哪隻銀行廣告最讓人印象深刻?	上海銀行那種粉紅豬，不過上海銀行是中國企業
正妹對仇女文的反應不大？	讓我想到現實中喜歡被男生包圍的那種女生
有快樂說幹的八卦嗎?	天線寶寶說幹
貓貓什麼時候超越狗狗了？	因為沒聽說過貓追人，只聽說過狗追人致死的案件。
為什麼姆咪沒去演動物朋友?	旁邊的奶好大 心動動
回到小學真的不用當魯蛇嗎？	鴨卡回我文了欸
所謂的禁止燃燒生煤訴求的是甚麼?	無煙煤發熱量比生煤低？ 資料哪來的？
現在創業 還有可能跟郭台銘一樣有錢嗎？	多數人大概賺到2000萬就收手了,就不會再拼了
貓咪老是要把你吃的濕濕的八卦？	還是他沒感覺那裡有東西 以為是肚子要踏踏而已QQ
於是長大了以後 	滾好嗎 大麻哥
請問有7點半到校的八卦嗎？	畢業以後你可以盡量睡
你發現聖誕節 沒有聖誕老公公	誰說沒有聖誕老公公的
數學爛到爆的國中女森該怎麼救?	放棄啦 歐陽家每個數學都考個位數 賺多多
有沒有霧社事件的八卦	抗什麼日啦!!!要親日抗中好嗎？
Mon Jun 12 23:51:15 2017	不要什麼都是你以為好不好 去讀一下消保法
有沒有曾馨瑩的八卦	沒有啦 我跟她沒火花捏
Let it be	甲殼蟲樂隊喔
宅宅不會犯罪？!	宅宅的存在就是一種罪
pchome退貨原因被亂寫會被接受嗎？	(づ′・ω・）づ 重點是老婆 ==
發FB限時動態告白是不是很有搞頭	你是不是沒女友？ 你這樣給壓力一定會失敗
人生必做的十件事?	路上幹正妹  頂多關5年就出來
怎麼不用顯卡當CPU就好？	真不懂的話可以解釋 不過 我覺得你是來亂的
女版處罰是否已逾比例原則	欸~真的欸 莫非你是法學天才
能在麻省理工讀電腦的人有多強阿？	還好他媽兩個兒子一個有出息
長得醜，這輩子又沒當過 Eli 斗怎麼辦？	臺大人明明最喜歡嘴elite
25K找不到人，接下來要開23K找人嗎？	建議找東南亞人才實習生，還可以繞過勞基法
世界上哪些國家進了帝王時代？	韓國早就進入少女時代 台灣落後太多
Hotel California 當年有多紅	桑的尾奏，還沒聽過其他歌有這種轉折法
在高雄剛畢業年薪90萬有多爽？	好爽 只是要多花錢買好一點的口罩
傑洛是異性戀者嗎？	首先你要先定義機器人有性別
要怎麼幫助作品一直被破壞的朋友？？	他最後會加入奧咖 沒關係的
請問各位大神這裡是哪裡?	會不會po圖阿
豆頁在哪裡啊	Rrr 你好變態喔 >////<
高中數學哪個單元經典	排列組合真的 甚麼題目都可能出現嚇死人惹
到底人類是怎麼拔usb隨身碟???	3r好想把你作成簽名檔0.0
有沒有制服日的八卦？	景美最愛制服日  到底為什麼我也不知道
熱狗為什麼要叫熱狗？	法官 鱒魚 愛 世界先生 表示
為什麼二戰盟軍要打法國?	法國的艦隊被英國炸，因為不投降，怕被納粹接收
以前潮店,現在不潮?	St__r__l國中生在買的吧
自己文章被其他人轉有多爽	幫轉邊緣人板
為什麼麥當勞的薯餅不賣整天?	87 去大買場買1排 回家自己炸最爽 又好吃
六月是不是雙子座的？	嘻嘻 JP太聰明了 沒辦法 QQ
本板小圈圈幾點開始聚集？	早上五點阿   問！
有沒有社交恐懼症的八卦	的那種 也很懶得認識人 覺得認識人很累的那種
我想哭不敢哭	展現你的實力 逆姦
最強的忍術是什麼？？	那是我英國朋友告訴我的忍術，應該就英國的吧
哪些懷舊遊戲適合電競？	魔獸爭霸 真●三國無雙
缽蘭街的八卦	蘭桂坊都外國人在玩的，尖沙咀是香港人在玩的
女森一直說她很累？	就真的很累阿  但見到帥哥精神都來了  吸吸
有沒有寵物完全沒扁過的八卦?	我遇過一隻可愛的蛇蛇 牠被車壓扁了但是個很好聊的
女權團體怎樣看女體盛這東西？	女體體溫弄的生魚片不好吃
有沒有彌敦道的八卦？	你頭髮哪裡剪的？
改裝車友還在到處宣傳貼文？	改裝車還是要抓才對
先前暗戀的女生被搶走惹怎辦	長相問題  吧
絕茲絕拉的念能力是用來跳高嗎？	從後面被砸一球沒死還算有點實力吧
有沒有回收場的八卦?	你在問竹科?
柴犬能被叫柴柴？	要討論那什麼校狗就老實點直白討論好嗎？
戰爭炸掉蘇花中橫南迴，花東就守住了？	花蓮在某種程度上已經算中共附屬國了…
哈洋屌是什麼感覺	優越感 萬人之上的感覺
台積電工程師、高考公務員，要選那個?	如果要成家生子公務員時間比較多 生活品質好
蚊子	每天都要問喔
女生的口頭蟬是什麼？	我姐都說 靠北
有沒有胡桃幫麥當勞打廣告的八卦	低能87滾
有沒有朝鮮的八卦？	左右  四萬多想去  這國度太虛幻神秘 世界唯一
前方有敵外壕該怎麼辦	一直欺敵 然後一直被請班長掩護 一直拔草測風向
有沒有大馬周杰倫-黃明志的八卦	中國倫差太多了
肥宅穿c裝外套有加分ㄇ	西裝肥宅 還是肥宅
這樣是不是地球上最棒的生活？	錢要賺北歐吧
郭峻佑還錢了沒阿?	你到底在說誰？亂湊一通
在台灣 當反派角色比較好嗎?	你看開城門跟鴉片有益的後人過怎樣就知道了
有沒有檀島警騎主題曲的八卦？	McGarrett好帥好man
手尾錢要怎麼花比較好?	手尾錢買的r20是你尻的下去喔
VK克得了什麼病?	終於開始問他的卦惹
要怎麼樣才知道夏天來了？	路上台女穿得跟外勞越來越像的時候
沒結婚的肥宅會期待同婚通過嗎？	多一個選擇，用不到可以擺著
住飯店到底那些能帶走啊?	汽旅約完 所有你看得到的食物都可以帶走 除了妹子
那國司法最公正 最不恐龍	台灣，因為法匠自我感覺良好
每天吃燒臘會怎樣嗎?	去對面吃炸雞
有沒有城星凜的八卦	LL過氣了
東城 西野 北大路選誰好?	長大了發現連選的機會都沒有 誰來我就上
台灣跟中國對打誰會贏?	三小啦 為什麼美國禮拜都有問一遍
腳踏車的剎車到底哪邊是後面 的八卦？	山豬是捏左右耳煞車的
如何消滅母豬	都給他來個射後不理就好啦
關於韓國某直銷販售的物品規範	有病就該吃藥不是買直銷
蝦姐是KG嗎?!	看圖判斷個鬼 看影片跟晃動不是更容易分
哪裡還有以屠殺同性戀的傷痛歷史作創意表演？	美國猶他州等不少也都不滿聯邦政府法院
當初要把子渝momo退掉的人在想什麼?	momo最近感覺愈來愈正...而且歐美她人氣最高
101發光啦	看路燈變星芒~鏡頭要不要擦一擦?
請問有沒有草莓的八卦?	因為是米分糸工
母豬就是仇女 那渣男算仇男嗎？	木什麼木啦~~~~
現在知道安達祐實之類的都快變老骨灰?	無家可歸的小孩最讓我硬的是川島直美 R.I.P.
連續一個禮拜只吃燙青菜會怎樣	外頭的調味料加那麼多 就算不油 也是太鹹
有沒有大久保麻梨子跳戀舞的八卦?	老公看起來好像拍三立鄉土劇的那種演員
鋼鐵人到台灣會發生什麼事	一年後會有好多小鋼鐵人！
拜占庭聖騎+弩砲怎麼解	韓國馬戰車+重投
八卦男孩平均帥度的PR值多少？	-100吧
為什麼以前的卡通 現在再出新的都變了	製作組不一樣啊
撿到蝴蝶怎麼辦？	是你撿到蝴蝶 還是蝴蝶撿到你
台灣哪個女藝人最適合來演神力女超人???	瑞瑪席丹最適合啦 還是台灣跟黎巴嫩混血
土壤很少發霉?	哈哈文組哈哈
賣祖產會很夭壽嗎?	前面兩個字多打
有沒有能夠助興的歌或曲	去看卡通啊，卡通的片頭曲專門這樣設計的
甲甲是1號比較會搭訕路人還是0號 ? 	其實它們0變1 1變0。 你會分不出來。
有沒有網路整人影片的八卦	靠北 我第一眼看成"成人影片"XD
這2個外星人是一樣的嗎?	不管如何我是信了
有沒有被惡意逼車，要如何自保的掛？	下車道歉賠錢了事
肥宅戴口罩有加分嗎?	不要出門薰人  才不會被吉
贊助別人看電影算有國際觀嗎？	算，快贊助我
obov為啥要換帳號	你怎麼知道那是兩個一樣的人？
陌生女子手上有哥哥駕照該相信她嗎？	下 卻沒多少人罵他
新北是不是天龍國外的不法地帶？	明明是同一個城市 城鄉差距大的不可思議
如何搭訕掃墓時遇到的正妹??	當然是去跟她搭訕阿 然後脫褲子看她打手槍
Pollo年要Pavone	Pavone 太貴惹...
加油，讓台灣成為真正的國家！	表示只要放棄一中。新建政府從，台灣關係法照樣成立
希望臺灣人多點同理心	林北也在上班對付怪獸就是嗆他啦！
我想被舔耳朵	插三小 幹幹幹
希望可以不要腰痛	多吃腰果啊
希望今年可以成為廢文王	約翰走路才對
學好程式設計成為一個真肥宅	肥宅不用學程式設計 只要肥和宅就是 真 肥宅
希望能往生阿彌陀佛國土～～	慢走不送 有空記得回來看G軟
希望能有人陪我吃年夜飯	這太容易實現了，明年開糾團文
變成更好的自己	拒絕三分鐘 改成五分鐘
希望下一秒不再是個肥宅	我是邊緣死肥宅。可是我無感欸。沒有喜怒哀樂很久了
希望我der小弟弟可以趕快展翅高飛	國際盜懶集團等下就去妳家按門鈴惹
希望能提起勇氣	高橋聖子我老婆
希望新的一年大家身體健康	祝病魔住你家
希望今年可以考上郵局	中油台電專業科目太多 報考資格很大限制
希望可以廢除1	蓋蓋 阿我已經脫魯了qq
希望學姊別再任性了	妳學姊是吸塵器嘛！
希望能畢業	每年不斷失望 不斷希望
台灣年假也太少了，是否？	總統有說台灣人假太多
發p幣想推爆的心態??	沒錢發什麼質疑文
為什麼美國人講完話都會唱歌?	因為主體在美國呀??日本只是修幹體??錢
21世紀最偉大的發明是什麼	電動車 機器學習 量子電腦
有沒有"想你的夜"的歌手沒人知道的八卦	sorry 應該是于台煙
過年大樂透虧600元，該怎麼調適心情?	花600沒中 再花6萬試試
金城武怎麼過年	低調 我也是人 需要隱私
忍者跑法的八卦？	都不覺得丟臉嗎
sola78965321  LV99中肯幼兒生	請問你也喜歡希志的奶頭嗎？
不可描述的沙威瑪現象	你有發現老闆笑笑的看著你嗎？嘻嘻！麻煩你惹
七年級生是不是最慘的一代	覺得自己慘 可以去勸父母早點去死 自己好接收遺產
便利商店搶票技巧求解	時間是看廠商的系統好嘛，跟 117 毫無關係
朋友16歲又滿級分，怎麼還會找已婚的	大學聯考75級分XD這一聽就老人吧
補教老師算是教育工作者嗎？	這種把補習當成學校多幾節課的情況和正常
分享一下我在補習班的經歷	愛睏 肥宅沒人理你
如何用一句話讓人知道自己智商很低？	馬英九好帥 是台灣最好的總統
想請女生錄音罵自己變態要出多少	變態 好了快發錢給我
沒想清楚就跟邪神簽約了會怎樣嗎?	被砍7天假 領22k10年
大過年的 噓人還不打字在想啥阿????	過年 紅色喜氣
按住右鍵慢慢走能躲過魔神仔?	然後我就感覺舒服多了
美國隊長在DC是不是完全垃圾？	隊長應該是幹不贏鋼骨
有沒有超新星的八卦？	貼拳婦的我詛咒他今年賺錢賺到怕
牛奶熱熱喝還有養分嗎??	但只是變得稍微不那麼好吸收。至於牛乳中的礦物質幾
有沒有第四台和MOD沒有01台的八卦？	半夜12點會出現
李來希要玩訟戰了?	43萬裡面 領18%的只剩幾萬
鞭炮的功用?	叫人起床尿尿
新加坡為何不改名為星加坡?	改垃圾鼻屎國
人類的救世主會不會是機器AI	AI:  我為什麼要伺候一隻廢物
誰守的住出入口	停一下會死喔
有鄉民打籃球可以開ZONE的嗎	10年後の8月　また出会えるのを　信じて
跨除夕之夜要去哪玩？	繞台灣一圈
大家當兵吃過最屌的菜是什麼	歪島兵 聽說別連開過炸戰備口糧撒糖粉 屌爆惹
只能吃沒有味道的口香糖算窮嗎？	想要有味道夾在腋下5秒後再吃R
有沒有胖胖很喜歡用哀鳳計步器自慰的卦？	問台中bmi39的禿肥
該怎麼對付「愚者的世界」？	跟和真學steal啊 還要我教？
母親節該送奶奶什麼？	送他汽車 讓他變三寶
女童跌倒店員竟遭告性騷擾？ 假的	不過稍早卻證實，這篇貼文是網友惡作劇惡搞的
有沒有在不瘋狂就等死的八卦?	有點名氣就很跩。影片也越來越沒內容。
有某些補習班考前猜題準確率超高的八卦嗎	出題委員都打點好了，第一天知道？
在台灣，誰是「靠爸族－父幹－拼爹」？	勝文，彬彬，五隻羊，萬安
收動物叼來的錢算犯法嗎？	怎麼好像看過類似的 叫猴子去偷錢還是啥小的
當空姐或交洋人男友就要粉絲團的卦	亞洲現在有什麼航空再收男空服嗎
為什麼湖人不搶表弟?	不敢po NBA版就老實說
週末夜跟學長們找看鬼片	記得先買衛生紙
魯路修‧蘭佩洛基 是文組還是理祖？	等他復活再問他啦 現在復活倒數中是問屁
為何林奕含讀北醫醫科沒多久就休學了	我們班開學第一週第一對班對就誕生了 到畢業都沒分
有人的男女朋友是憂鬱症嗎？	這裏都沒女友問屁
一天花掉500萬是什麼感覺	台灣股票大漲大家追高走高，景氣衰退後一堆賠超過
身邊的人一直念 追隨大智慧 救世廣慈悲	在下追求的從來不是乾淨而是—————無·菌！！
誰能告訴我在家穿鞋子的意義	ccr ：外國人就是注重衛生，水準高
速食界漢堡的王者？	漢堡王跟摩斯不考慮CP值的話 口味當然屌打麥當當
What do you mean? Oh~♪♪♪	這麼早就發歌詞文
徐曉冬不來台灣了	中國傳武可是中國人的驕傲呢 怎麼能被打趴呢ㄎㄎ
薩德還是薩滿比較可怕？	幹你她媽狗薩
什麼情況下會 說什麼也傷不了 的八卦？	巴恩大魔王你這雞掰人
有沒有捷客的八卦	老實說  高捷廣告真的屌打北捷....
有個情報頭子當靠山是甚麼感覺？	你朋友臉還蠻胖的
南韓阿里郎電視台是在自慰嗎？？	難道台灣看中國臉色吃飯?
AA一次，記恨一世?	自己拿兩隻手機互傳好玩逆
陶淵明怎麼有錢買酒？	前陣子不是有人說他比勝文還有錢
比黃昏還要昏暗的東西  比血液還要鮮紅的東西	你朋友奶好小
電線桿高處的宗教標語是怎麼貼的	那個有專門的工具貼，哪是爬上去貼的
今天兩場棒球經典賽事  祖國都贏了 台灣	明天中國贏古巴  也是祖國贏  廠廠
請問邊緣人都有什麼特質呢？	教會也歧視邊緣人
國道遇到後面車輛逼車你會理嗎？	真的，很多垃圾習慣逼車閃燈
有沒有畢業後要各奔東西不奔南北的八卦	餅分南北 國家可以分南北嗎?
InFcous液晶電視畫質屌嗎？	還好那台是機王就退掉了~~XD
去喝茶魚愈來愈少了	台女靠吉性侵跟養工具人就賺飽了 那需要賣啊
號角翔起為啥有心結???	兩個男的一組久了很無趣
有沒有機捷外國人的八卦	口音很明顯是外國人啊，台灣人有人這樣講英文？
誰可以當金城武接班人？	要人接我的班 會不會太沉重？
會把館長影片完整看完的是哪種人?	前特種部隊教官一定超會屁的好嗎-..-
印度女生搖頭到底代表是還是不是！！	你問錯了 要這樣問
有沒有主建物+陽台8.43坪賣1458萬的八掛	好大的陽臺
有沒有把妹妹抽好抽滿的八卦？	你們一天不發戰女文身體會癢是不是
館長在獵人裡面大概是甚麼咖？	一直喜歡發館長文的是怎麼樣的人，我比較好奇
現代人的語言能力是不是都有問題?	不想贏就不要贏啊 你們在那邊繼續嬉皮笑臉
女友隔壁搬來一個黃毛8+9...	8+9會找8+9朋友來 女友之後開始呼 呼
酸辣料理	#這樣講話能省很多字 #覺得好玩
高雄田記豆漿的東西到底在貴什麼啊？	#南部沒有網路  #不要假裝南部人
正妹朋友在路上突然被求婚 該答應嗎？	嘖嘖快去找你那個強國妹
我拿紅米Note 4X 要注意什麼	第一步就是輸入所有個資並同步到雲端，以後會很方便
無印良品有沒有沾五月天的光？	#筆記本很好用
早餐店都幾點開的八卦	#等六點去吃彭記小館  #小籠包迷挨餓中
蘇格蘭短毛貓是貓界最Q的品種嗎？	好養好照顧壽命長，認養還不用花錢
明天要上班惹怎麼辦心收不回來	我禮拜一放假耶  爽
卡提諾論壇跟卡提諾狂新聞是什麼關係?	卡提諾被抄的時候，卡提諾狂新聞還可以留下來啊
大家以前去肯德基都點什麼歌	雙層牛肉吉士堡 薯條去鹽 紅茶去冰
"朝鮮薊"名稱的由來?(為何跟朝鮮有關?)	顧肝的好物
有沒有錢夠用就好的八卦?	我也覺得錢夠用就好 1年大概需要200萬左右
有沒有松屋都是五月天新歌的八卦☺	好想吃松屋的牛丼
為什麼太監要拿長尾掃把？	寶貝放在寶貝房 懶覺毛做成掃把 隨身攜 帶紀念
韓國服務業是不是很糟糕的卦	呆灣人公主病只剩台灣服務業可以伺候了
盪森是什摸意思？	形容一個人吝嗇、小氣，過分節省
推文玩五樓梗的人都是什麼學歷?	小學啦，關學歷屁事
一個字形容PTT的特色？	好啦！兩字比較好
台灣獨立戰爭可以選擇不上戰場嗎?	台灣國打中華民國，干中共何事？
有沒有flash get的八卦？	會出現美國綠卡的廣告
臺灣為什麼沒有fc2?	靠么，還有打馬賽克，又是AV女優，最好是自拍喇幹
沒電怎麼辦？	凸( ﾟдﾟ)凸扛電箱
女同事 說要跟你共用吸管 表示?	缺錢或缺工具人或缺現成老爸  就只有這幾種可能
隔壁水塔有奇怪聲響該怎辦	進去看看啊
有沒有台灣人抵制中資卻一直玩中資遊戲的	從原廠到代理商都是中資  台灣的最愛
有沒文青創業的卦	有一群人就是專門在接這種的
大家開車極速的紀錄是多快？	興起狂催油門 到後面車子有噴起來的感覺才放掉
盟軍收復義大利這段是不是很冷門的卦?	二戰的義大利跟中國的軍隊打，誰會贏？
基隆VS台南 哪個好?哪個慘?	台南天龍人集中在東區 成大文教區
身上啊 沒有了衣裳	伍佰文12點後再發
人均國民收入 台23k vs 韓27k  輸4k美元	阿扁當選後那幾年 台灣被韓國追過去!
為什麼台灣人要自認華人	看一下護照跟身份證上寫什麼吧！你也能說中國人
大學廣告都不放畢業後平均薪資的資訊?	這邏輯就跟好手就應該要接受國家徵召比賽一樣詭異
電信詐騙猖獗  為何不修法重罰？	10年起跳 你知道擄人勒贖沒併科罰金嗎
高雄哪區的名子最俗?	茄萣是漁村起家 現有台灣最大的遠洋漁港 興達港
汪梯跟姑耐	有小學生嗎
有沒有摀嗚摀嗚的八卦？	你以為偷藏了一個鳴不會被發現嗎
有沒有遇過現世報的?	哥 在網路 有名 為什麼 民調 輸 柯p
中國憲法，為何沒有大法官出來釋文？	中國的釋憲機關是人民大會 學理上叫政治釋憲
KTV 的八卦	有沒有專門英文歌曲的啊..?
台灣循北愛及愛爾蘭模式可行性	北愛反抗軍領袖被柴契爾夫人關到死耶
萬磁王是怎麼飛起來的	萬磁王只要有地磁就能無限放招，但要是跑去外太空還
明金城算是帥哥嗎？	我很欣賞明金城大哥 他名字跟我很像
有人認識頂級直銷嗎	加入看看就知道他們玩什麼把戲了
4X拍人事件484洗白正義麵包師傅了？	跟FGI衰哥同一種人根本絕配
潛艦用的鋼板拿來汽車業有搞頭嗎？	車子把底盤跟ABC柱做強一點比較實在
有沒有自殺不能解決問題的八卦？	自殺後還是要面對一樣的問題
滷味 炸物 烤肉 哪個開了比較賺？	日式的所有東西啦  隨便開價一堆人排還會炫耀
有沒有去玩夾娃娃機的人在想什麼的八卦	你沒有夾到店家出來緊迫盯人調夾子都還好啦
為什麼台灣人特別討厭直銷？	直銷沒有問題 問題是做的人！
和台男結婚的港女 : 我不會留在台灣	應該是南部人  國語講得超爛
當兵最討厭伙房煮什麼菜?	最討厭炸完雞腿後又淋烤肉醬去烤，熱量多超多
醜一這個東西是誰發明的啊?	矯情蝦妹、流氓、太妹、痞子划酒拳的時候發明的
台灣把蔡依林羅志祥稱為天后舞王?	時間點對了啊 他們那批之後台灣唱片就蕭條了
小七的三角飯糰怎麼那麼貴啊?	小７就是物價的先驅呀　　統一不漲其他家怎麼敢漲
現在到底要怎麼做愛才不會被告阿	十年後自殺還會有人說你是殺人兇手
整天在八卦版搜尋鄉民ID的人在想什麼？	想切他睪丸
劉邦與曹操對決的話	劉邦跟劉備同類型的 能力普普但人和很強
怎麼可能被誘姦的八卦？	哪台電視有教補習班老師很多都在幹女學生的 ？
鋪馬路師父功力強嗎？	這些原先都是跌打損失師父 拿貼狗皮藥膏技術來鋪路
請問退文有辦法申請消除嗎?	一部跑車囉，你們繼續滅吧祝你們好運唷！對了，我的
iPhone是不是逐漸失去優勢了	詳細，還不都一樣...用的習慣順手比較重要
現在的wifi都怎麼取	剛看完電影的劇情 好訊息要跟大家分享
Mon May  1 13:56:45 2017	鬼島人在過幾個星期就會忘記這件事情啦
誘姦事件是否對安分守己的老師不公平	請正名教書匠 補教人員根本沒受過教師專業訓練
劉邦城投降的時候記者在想什麼？	T台記者：觀落音ing
奇摩信箱改版，怎麼舊回舊版使用？	這東西還在唷?
要怎麼演化出不同物種	演化論根本就還有爭議 多看點書
孤逃會流汗嗎？	去問西郎孤逃
沒人抵制味全了嗎?	爆完就捨棄帳號..有種人為操弄帶風向的感覺啊
不運動的女生突然加入單車團？	想跟醫師一起上健康教育實習課不行逆
was怎麼唸= =	不管我還是瓦還是伍噁後面都是子z，不是發s
有這是什麼鳥的八卦嗎?	打下來 現烤
有沒有Lowrider的八卦?	台灣只有暴改 BWS 跟他在抖
山竹為什麼那麼好吃？	小時也不愛吃肥豬肉，一咬就吐，一直被大人罵偏食
請問嘴皮撕下來會去吃的人？	讓他們連吃嘴皮的機會都沒有，真是邪惡的溫柔唉
燒肉飯是不是高雄最好吃的路邊攤?	高雄的變難吃了 還漲價 我指福德路的
佛經的梭哈到底是甚麼意思	你還是等對比賽有積分的賽季有前百在說話吧...
警察搜到的東西都去哪了？	一定有一部分回流市場，多少就要問圈內人了
考上大考的人，考的進國台嗎？	這個字變來變去就可以一篇
死掉的都是孝子 出事的都很孝順?	這樣符合事實的寫法才是正解
一夜情的對象說她懷孕了	跟他說我會對你負責，明天再說開玩笑的你當真?
用一句話騙人	我準備好了
爸爸下禮拜要帶我去夏威夷	去參加死神研習啊？
入獄前要刺青的意義?	94帥，懂？
全聯事件有誰因此得利??	頂好 大潤發 美廉社 家樂福 愛買 義美
開放安樂死魯蛇心裡會不會反而比較踏實？	安樂死不是給健全的人自殺用的吧
我怎麼哭得如此狼狽	我好難過QQ
德州撲克為什麼男性玩家比較強?	這就跟之前說為什麼圍棋男生比較強一樣阿...
有沒有去過龐貝古城的鄉民看過飄	這麼久早就投胎了吧
如果台灣沒有官商勾結會有多強大	亞洲英格蘭
為何發生車禍肇事者決不認錯的卦?	別讓他砍阿 不爽繼續告 看誰時間多
常駐男女板的是哪種人？	下面癢的人
幫梁姓女模備份的人在想什麼？	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有沒有剛剛比賽風向大風吹的八卦	在火車上看不到QQ
現實的風向真的變了嗎?	說實話就好了）而且手機案發時是在現場，如果梁女真
酒駕會蓋過小模嗎	看是誰囉 高層+關說有機會 單純酒駕應該還好
廢死團體這次沒出來救援嗎?	在台灣殺一兩個人不會判死刑啦
你又不是個演員	若硬要說我是跑龍套，可以不要加個死字嗎
業障好重的優惠活動	價錢沒變還可以接受  便宜10塊真的很靠北
在ptt公佈賴有人會加嗎？	你先改放正妹圖夾起來有機會
安啾的本體是聲音嗎？	她聲音真的讚 可惜臉型稍長
在台
